BG15dm
se81
bgm14
HIS0081
透明なセロファンに包まれた、薄いv色をした薄荷味のキャンディ`。
HIS0082
射しが反射して、突きiけて、eらめいて…まるで小さな地球のよう。
HIS0083
ガサガサとXがしい音を立て、包みを_いて口に放りzめば、微かに鼻へiける刺激と甘い味。
HIS0084
例えば、そんな世界は理想だと思う。
HIS0085
少しだけほろ苦くて、甘い…そんな世界は───。
ev102
tit03
BG15dm
MIZ0159
瑞[「ふう………」
暑いな……まあ、八月ももう真ん中だし、一番暑いr期かな……。
今は夏休みの真ん中xり。Wはを担いで学院の@K木を步いている。
g家にっていたんじゃないのかって？ そう、だったんだけど……。
gは夏休み前に、一子ちゃんとひとつs束をした。
se84
rev05
bgm14
ICH0203
一子「おさまぁっ……あの、いってらっしゃいませ……」
寮の外に出られるようになった一子ちゃんだけど、今度は学院から外には出られないらしい。ある意味レベルアップ…という感じなんだろうか？
MIZ0160
瑞[「ええ、じゃあお留守番をよろしくね？」
ICH0204
一子「あ、はい……えっと………」
MIZ0161
瑞[「………？」
ICH0205
一子「は、早く……ってきてくださいね？」
MIZ0162
瑞[「一子ちゃん………」
そういえば、一子ちゃんは夏休みに亡くなったんだっけ…おさまを待ちAけて……。
MIZ0163
瑞[「………わかったわ、出来るだけ早くって来るようにしますから」
ICH0206
一子「おさま……はいっ…待ってます……」
bgm08
se81
と云うような事情で、夏休み_始二Lgでg家を引きBってってきた……というわけ。
MIZ0164
瑞[「それにしても……暑い」
r繁期に一日中子供に仕事をさせるために制定された夏休み……考えてみれば、今の子供は休んでるだけで仕事なんかしてないんだよね……。
MIZ0165
瑞[「ま、だからって夏休みがなかったら、生徒が暴婴蚱黏长筏饯Δ坤堡伞…」
Wら最上生は、夏休みだろうが何だろうが受Yを控えてるからvSないけどね……。
あ、いや…でも}は_かエスカレ`タ`の先M学Mが多いから、それにvしては案外雅に^ごしている生徒も多いか……。
海外留学制度も充gしているから、そっちを目指す人も多いかも知れないし。
MIZ0166
瑞[「ということは、Wみたいに学外入に挑椁工肷徒って、あまり多くないのかな……」
そういえば、クラスでM路が}に上がっているのはあまりかなかった……ような。
se84
BG12d
se07
MIZ0167
瑞[「はあ、着いた…普段なんていうことがoくても、荷物が大きいとY疲れるなあ」
おまけにい射しが更に一印⑵￥欷伺能を欷堡毪筏汀…。
se08
久しぶりにA段のむ音をきながら上に上がると、不思hと「ってきた」っていう感じがする。
se04
ich06b
BG14nd
MIZ0168
瑞[「ただい………あ」
一子ちゃんはクロ`ゼットに寄りかかって、丸くなって眠っている。
ただそれだけなのに、Wは形容しがたい感情にuわれる。
今の一子ちゃんは、Wたちと触れ合う椁坤堡舜嬖冥筏皮い搿￥饯煲酝猡文康膜蛞磺谐证郡胜ご嬖凇￥饯欷蛲戳窑怂激ぶらされる。
se20
BG14d
生きているわけじゃない、だから感情だけに生きている。そんな存在の切なさ、さ。
MIZ0169
瑞[「ただいま、一子ちゃん……ごめんね」
ich07b
]に欷ったをそっと直して上げると、ゆっくりと一子ちゃんの眼が_く。
ICH0207
一子「お、ね……さま…………？」
MIZ0170
瑞[「ん、ただいま、一子ちゃ………」
ev059s
se31
bgm07
ICH0208
一子「おさまぁっ………！！」
MIZ0171
瑞[「うわっ…たたっ……！」
ich02a
BG14d
ICH0209
一子「良かったっ、ちゃんとってきて下さいましたぁっ……！」
MIZ0172
瑞[「ふふっ、それはってくるわよ……」
ich04a
ICH0210
一子「良かった………」
MIZ0173
瑞[「………ただいま、一子ちゃん」
ich00a
ICH0211
一子「おりなさい……おさま」
ich02a
Wらはお互いのをめると、ゆっくりと笑った。
se03
コンコン。
mzh1195
瑞[「あ、はい……？」
KAN0262
奏「あっ、奏なのです…おさま、おりですか？」
mzh1196
瑞[「ええ。どうぞ、入って」
kan02a_
se04
KAN0263
奏「わあ、おさまおりなさいなのですよ～！」
mzh1197
瑞[「ただいま。奏ちゃんも随分早くってきたのね…まだ夏休み半ばよ？」
kan01a_
KAN0264
奏「えっ……あ、いえ、その……奏はってないのですよ～」
mzh1198
瑞[「えっ…じゃあ、夏休み中もずっと寮に？」
kan05a_
KAN0265
奏「はっ、はい……へ、浃扦筏绀Δ…やっぱり……？」
mzh1199
瑞[「そんな事はないけれど……じゃあ、一子ちゃんも奏ちゃんも寂しくはなかったのね、良かったわ」
kan00a_
KAN0266
奏「あの…一子さん、おさまに付いていったのではなかったのですか？……夏休み中にはお逢いしませんでしたから、奏はてっきり……」
mzh1200
瑞[「えっ……？！」
ich02a
ICH0212
一子「えっ…あは、いや～……その、おさまのお部屋で熟睡してました～みたいな～～……あは、あは、あはは～……」
mzh1201
瑞[「…………二Lg眠りっぱなしだったのね」
ich09a
ICH0213
一子「め、面目ないです……はいぃ………」
ich00a
mzh1202
瑞[「じゃあ、奏ちゃん寂しかったでしょう……」
kan01a_
KAN0267
奏「いっ、いいえっ…寮母さんもいらして下さってましたし……そのっ…だ、大丈夫でしたのですよ……」
そういう奏ちゃんの表情からは、やっぱり寂しさがをかせている。
mzh1203
瑞[「そう…私ももう家にはらないから、良かったらいつでも[びにいらっしゃい」
kan02a_
KAN0268
奏「ほ、ほんとですか？ 奏嬉しいのですよ～！ あっ、じゃあ奏、お茶を淹れてくるのですよ～！」
se66
ぱたぱたぱた……。
嬉しそうに部屋をlけ出て行く奏ちゃんをていると、一子ちゃんのためだけでなく、早めにってきて良かったと思った。
mzh1204
瑞[「それにしても、奏ちゃんのごIHは、心配ではないのかしらね……？」
奏ちゃんはなにか云いにくそうなをしていたから、かない方が良いだろうと思ったんだけど……荬摔悉胜毪なあ……。
_かに今のr代、携‰やインタ`ネットも普及しているから、o理にらなくてもコミュニケ`ションに}はないのかも知れないけれど……。
KAN0269
奏「おさま、お待たせしましたのですよ～！」
奏ちゃんの\んできたアイスティ`に夏の射しが差しzみ、_な琥珀色が部屋の壁に乱反射していた………。
ev009_10
bgm08
KAN0270
奏「そうですかぁ…どうりでおさまの部屋からたまに不思hな音がするなあ、と思っていたのですよ～」
夕食もgみ、寮母さんもったので、一子ちゃんも一wに三人でテレビをながらくつろいでいる。
ICH0214
一子「えっ…わ、私…寝ぼけて何か…していたんでしょうか……？」
奏ちゃんは休み中、lもいないはずのWの部屋でr折浃饰镆簸するのが荬摔胜盲皮い郡饯Δ馈
とは云えWの部屋にはIが欷っていて、中に入ることも出来ずにずっと不思hだったらしい。
mzh1205
瑞[「ということは…お坊さんが来て一子ちゃんを封じたって云うのは……」
KAN0271
奏「きっと…寝相がかったのですよ～」
mzh1206
瑞[「じゃあ…eに一子ちゃんは家具を片付けるのを妨害しようとしていたんじゃなくて……gに、一子ちゃんが寝ぼけるとポルタ`ガイストやラップ音がk生する…ってことなの？」
ICH0215
一子「え、あ、あは…そ、そ`なんでしょおか……なにしろ、私自身は寝てますのでぇ…良くわかんないんですけどね……」
mzh1207
瑞[「_かにお札をはがしたら大暴れし始めたけどね………家具が」
そう云うと、一子ちゃんはびっくりしたをさらに真っ赤にした。
ICH0216
一子「わっ、私そんなことしたんですかっ？！…ね、寝ているgとはいえ、おuずかしい限りですぅ………」
mzh1208
瑞[「ま、まあ…可郅て良いんじゃないかしら……」
lにも迷惑が欷ってなければ……だけどね。
ICH0217
一子「あっ、今おさまは『呆れた子ね』っていうをなさいましたっ！」
mzh1209
瑞[「えっ、してない…してないわよっ……？！」
ICH0218
一子「いえっ、いえいえいいんですっ…どうせ私は寝ているウチに幽になってしまった半端者で、寝相はいは人`いはするはい簿浃喂てに成は出来ないわで、おさまにも迷惑の欷蓖à筏扦まけに二十二年寝っぱなしの三年寝太郎もリアル投げっぱなしの最大ボケ役立たずな天萦碾なんですぅぅ～～～～っ！！」
mzh1210
瑞[「い、一子ちゃん、お、落ち着いて戴…lもそんなこと云ってはいないじゃないの……」
ICH0219
一子「いいえっ、慎み深いおさまがそんな事を云うはずがありませんっ！ だからこそ、おさまの一瞬のが私の心にさくっと一磨恁螗ヌスののように突き刺さっちゃうのです……でも、それは私がいのです……ああ、このダメ幽にマリアのお慈悲がありますように……」
段々@き方が(基督,キリスト)教徒っぽくなってきたなあ…なんて感心している龊悉袱悚胜い省
KAN0272
奏「あの～、一子さん、ろんぎぬすのやり…ってなんなのですか？」
ICH0220
一子「……えっ？」
KAN0273
奏「いえ…おuずかしいのですが、多分}のお教えでいた言~だと思ったんですけど…あまりちゃんとお勉をしていないものですから……なんだろうと思ったのですよ～」
mzh1211
瑞[「ええと、_かイエスのI刑のHに、盲目の兵士ロンギヌスが使った、だったと思うけれど……」
ICH0221
一子「ノンノン！ おさまそれはちょっと`いますよ～」
mzh1212
瑞[「そ、そうなの？」
ICH0222
一子「元来は、イエスのI刑の後、死を_Jする椁衰愆`マ兵がイエスの|腹を刺したのことを指すのです。イエスの血に触れたために、そのは}なる力を宿していると云われていて、いくつかのヨ`ロッパの教会には}z物としての[先が{められているんです」
mzh1213
瑞[「あ、そうなのね……」
随分とが`ったなあ……。
ICH0223
一子「そのあと、いろいろg`った解のもとに、さっきのおさまのh明のようなになったそうですよ。もともと、ロンギヌスというのは人の名前ではなくて、英ZのロングのラテンZ、ロンギウス…だったかな？ がg`って翻Uされたものらしいです」
KAN0274
奏「ということは…本当の意味は……」
ICH0224
一子「ただの『Lい』っていうことになりますねえ……なんか、名前が付いている方がカッコイイって云う荬しますけどね」
mzh1214
瑞[「ふふっ…そうね。でも一子ちゃん、とても物知りなのね」
ひょっとして、一子ちゃんは(敬虔,けいけん)な(基督,キリスト)教徒なんだろうか……？
ICH0225
一子「そうですか？ 私は家がクリスチャンで、神父さんのおh教を良くいてましたから……」
mzh1215
瑞[「なるほど……」
se85
カチャ
KAN0275
奏「う？ 何か今、玄vのドアの音がしたな荬するのですよ～？」
mzh1216
瑞[「……そうね、私もこえたわ」
三人とも立ち上がると、玄vに向かった。
yuk01a_
bg12n
YUK0225
由佳里「………あれっ？」
mzh1217
瑞[「あら由佳里ちゃん……おかえりなさい」
KAN0276
奏「おりなさいなのですよ～」
ICH0226
一子「おりなさ～い」
YUK0226
由佳里「あの……どうして、みんないるの？」
mzh1218
瑞[「え、そうね……どうしてかしら？」
なんと答えて良いものやら…でもそれは、由佳里ちゃんも同じだろう。
KAN0277
奏「おさまも今日おりになったのですよ～」
yuk00a_
YUK0227
由佳里「あ、そうなんですか。何だか奇遇ですね」
mzh1219
瑞[「それにしても随分Wいrgに着いたわね……とりあえず荷物をお部屋に置いていらっしゃい。お茶を淹れ直すわ」
KAN0278
奏「あ、それは奏にお任せなのですよ～！」
YUK0228
由佳里「あ、ありがとう奏ちゃん……」
mzh1220
瑞[「そう？ じゃ、私はおL韦蚍肖してくるわね」
yuk03a_
YUK0229
由佳里「えっ、あっ…そ、それは私がっ……！」
mzh1221
瑞[「いいのよ。由佳里ちゃんごg家hそうなんですもの……とりあえずゆっくりなさい？」
yuk01a_
YUK0230
由佳里「は、はい……あ、ありがとうございます……」
ev009_11
WがおL韦蚍肖してってくると、由佳里ちゃんが丁度上から降りてきた。
KAN0279
奏「はい、由佳里ちゃん。お疲れなのですよ～」
YUK0231
由佳里「ありがと……わぁ、アイスなのにt茶の良い香り……」
KAN0280
奏「ふふ～ん、ア`ルグレイをブレンドした奏の特uアイスティ`なのですよ～」
YUK0232
由佳里「これ、一荬孙むのもったいないね」
KAN0281
奏「いっぱい淹れたから大丈夫なのです！ 冷たいものはぐ`っと行くのがおいしいのですよ」
YUK0233
由佳里「あはっ、じゃお言~に甘えて……んっ…んくっ……んっ……ふぁ～～～～」
KAN0282
奏「はい、おかわりを淹れてくるのですよ～」
mzh1222
瑞[「ふふっ、大浃坤盲郡撙郡い汀由佳里ちゃん」
YUK0234
由佳里「あはは…田hだからもっと早くに家を出てなきゃいけなかったんですけど……寝坊しちゃって」
mzh1223
瑞[「あら……」
YUK0235
由佳里「本当はw行Cを使うともっと早いんですけど……わ、わたしw行Cが怖いので…新志でってきたものですから」
ICH0227
一子「ひこうきというのは、そんなに怖いものなんですか？ 私は\った事がないのでわからないんですけどぉ…」
どうやら一子ちゃんは生前w行CにはFがなかったらしい。
ev009_12
YUK0236
由佳里「他の方は解りませんが、わたしは怖いです……だって、あんな大きなのKがwぶなんて…ありえませんよぉ……」
ICH0228
一子「一辍⒖蒲У膜摔}がないじゃないですか？」
YUK0237
由佳里「で、でもやっぱり怖いです…だって、あんな重たいんですよ？ 落っこちちゃったら助からないじゃないですか～」
う`ん、由佳里ちゃんはgはいろいろと怖がりなんだなあ……。
YUK0238
由佳里「一度だけo理矢理\せられたことがあって…からxれるrに、^の方から番に自重でミシミシッ…てC体がむんですよ？ おまけにwばすためにギリギリまでXくしてあるなんて……もしwんでる途中でバラバラになっちゃったらって思うと……」
思い出したのだろう、由佳里ちゃんの表情がみるみるうちに青くなっていく。
ICH0229
一子「な、なるほど…由佳里ちゃんのをているだけでどれだけ怖いかが判ったな荬します……」
そ、それもどうなんだろうね、一子ちゃん……。
ev009_11
KAN0283
奏「まあ、o事にってきたのですから、良かったのですよ～。あ、そろそろおL韦韦が溜まったでしょうか？」
mzh1224
瑞[「そうね。じゃあ由佳里ちゃん、ゆっくりおL韦巳毪盲圃绀眠ると良いわ……おはまた明日……ね？」
YUK0239
由佳里「えっ…でもまだお二人とも……」
mzh1225
瑞[「いいのよ、私は後で」
KAN0284
奏「あ、じゃあ奏はご一wしますのですよ～！ お疲れの由佳里ちゃんの汗を流して差し上げちゃうのですよ～！」
YUK0240
由佳里「い、いいよ奏ちゃん、わたしっ、自分で洗うから……」
mzh1226
瑞[「ふふっ、ま、洗うかどうかはともかくとして、二人で入っていらっしゃい」
KAN0285
奏「はいなのです～！ 行きましょう、由佳里ちゃん」
YUK0241
由佳里「じゃあ、おL韦先にきますね、おさま」
mzh1227
瑞[「ええ、ごゆっくり」
ich03a
bg12n
仲良く食堂を出て行く二人をながら、一子ちゃんはぽそりとつぶやいた。
ICH0230
一子「いいなあ…私もおさまと身体の洗いっこしたいですぅ……」
mzh1228
瑞[「そうね……おとスポンジが一子ちゃんの身体を通りiけなければね………」
ich04a
ICH0231
一子「ううっ……おさまのいけず～～！ です………」
いや、WがいけずなUではないと思うんだけど……。
BG14d
bgm02
mzh1229
瑞[「………ん～……！」
Wは勉机で伸びをして立ち上がる。学院に校するrに予湫￥庖痪wにやめてしまったので、今出来るのは自力で勉する事だけだ。
mzh1230
瑞[「……夏期vだけでも取っておこうかな」
しかし、そうすると…やっぱり夏期vは女装したまま行かないとまずいだろうなあ……}の子もいるだろうし……。
同じ都内でも前の学校からは大分xれているから、そっちは大丈夫なんだろうけど。
あ、いやそういう意味で行くと、}の子はお金持ちが多いから家庭教とかを雇っていて、予湫￥蜗钠谥vなんかには出ないかな……。
mzh1231
瑞[「Wはお父に『社会勉だから予湫￥献苑证Qめろ』って云われていたからなあ……」
だからまりやとかに乏性とか云われちゃうんだろうけど……。
ICH0232
一子「んにゃ……むにゃむにゃ、おね`さまぁ………」
振り返るとベッドの上には一子ちゃんが丸まって眠っていた。Wが勉をしているのを眺めているだけでは、さすがにきたのだろう。
mzh1232
瑞[「……冷たいものでも淹れようかな」
Wは一子ちゃんを起こさないように、そっと部屋のドアを_けた。
se84
bg12d
mzh1233
瑞[「……廊下は訾筏て良いわ」
た目は洋Lなこの建物は、コンクリ`トと木材の(折衷,せっちゅう)で建てられている。足下から上がってくる荬悉そらく木材の床がもたらしてくれるものなのだろう。
mzh1234
瑞[「莩证沥瘟激そㄎ铯瑜汀…」
yuk00a_
YUK0242
由佳里「あ、おさま」
A下に降りていくと由佳里ちゃんがいた。
mzh1235
瑞[「あら、由佳里ちゃんは学校にお出かけ？」
YUK0243
由佳里「いえ、今ってきたところですよ…おさまは？」
mzh1236
瑞[「勉が一段落したから、ちょっと冷たいものでももうかと思って」
YUK0244
由佳里「ああ、それなら今私ももうと思っていたところですから……お淹れしますね」
mzh1237
瑞[「いいの？ なんだか余な手gを欷堡丹护皮筏蓼Δ撙郡ぁ…」
yuk01a_
YUK0245
由佳里「いいえ、たまには奏ちゃんだけじゃなくて、私にもおさまのお世をさせて下さい」
mzh1238
瑞[「まあ、ふふっ…じゃあおいしてもいいかしら？」
yuk02a_
YUK0246
由佳里「はいっ！ ちょっとお待ちになってて下さいね……あ、おさま、冷たいお抹茶なんていかがですか？」
mzh1239
瑞[「ああ、良いわね…でも、この寮にそんなものがあるの？」
ここには洋Lのものしかないのかと思っていたけど……。
YUK0247
由佳里「ふふっ、あるんですよ。持ちzみですけどね……今ご用意しますね」
どうやら由佳里ちゃんの私物らしい。由佳里ちゃんはSしそうに厨房に入っていく。
mzh1240
瑞[「そういえば、奏ちゃんはどうしたのかしら……？」
YUK0248
由佳里「あ、奏ちゃんは^で夏休みの宿}をやっているそうです」
mzh1241
瑞[「ああ、なるほどね……」
ev009_13
bgm08
YUK0249
由佳里「お待たせしました、おさま」
しばらくすると、由佳里ちゃんがお盆の上にコップに辘稳毪盲猡ぞv色のみ物を\んできた。
mzh1242
瑞[「ふぅん…とても猡ぞv色ね」
YUK0250
由佳里「ふふっおさま、今ちょっぴり『青汁みたい』って思いませんでしたか？」
mzh1243
瑞[「えっ、青汁？！」
そういわれてみると、そこはかとなくそんなL情にもえるような……。
YUK0251
由佳里「冗です。ちゃんとお抹茶ですから」
mzh1244
瑞[「もう由佳里ちゃんたら、からかわないで」
思わず笑ってしまってから、ゆっくりとグラスを眺める。eに青汁みたいにどろどろしているわけではない。ただ、(茶筅,ちゃせん)か何かで(点,た)てたのだろう、表面が少しv色に泡立っている。
mzh1245
瑞[「じゃあ、いただくわね」
se88
Wはゆっくりと冷たい抹茶を口に\んだ。
mzh1246
瑞[「ああ……良い香りね。苦味も丁度良いわ……」
YUK0252
由佳里「ありがとうございます。本当は、水羊羹とかあるともっと良いんですけどね」
mzh1247
瑞[「そうね、_かに欲しくなってしまうわね」
YUK0253
由佳里「じゃ、私も失礼して…んっ…………ふぅ」
se88
喉がfいていたのだろう、由佳里ちゃんはグラスの三分の一ほどを一度に蚕陇工毪取⑤Xく息をついた。
mzh1248
瑞[「でも、由佳里ちゃんがお抹茶なんて……少し意外だわ」
ついスポ`ツドリンクとか、清鲲料とかを思い浮かべてしまう。
YUK0254
由佳里「ふふっ、意外…ですよね。これはもともと、私の趣味じゃないんですよ」
mzh1249
瑞[「そうなの？」
YUK0255
由佳里「ええ…えっと、私、が居たんです。と云ってもx理なんですけどね」
mzh1250
瑞[「おxさん……」
由佳里ちゃんは今、居た、と云った。x理のということは、亡くなったかご家族がx婚したか…のどちらかということになる。
どちらにしても、容易にき返せるような内容ではないけれど……。
ev009_14
YUK0256
由佳里「ええ、そのおxさんは…去年亡くなってしまったんですけど」
由佳里ちゃんのが、少しだけ悲しげに窑搿
mzh1251
瑞[「そう……由佳里ちゃんは、そのおxさんのことが好きだったのね？」
ev009_13
YUK0257
由佳里「好き…っていうか、憧れてました……すごく_で、上品で…そうですね、ちょっと瑞[おさまに似ているかも知れません」
mzh1252
瑞[「わ、わたし……？」
YUK0258
由佳里「はい……いつもしく微笑んでいて。怒ったりしているところは一度もたことがない人だったんです。病荬摔胜盲粕硖澶弱っているrでもそれは浃铯椁胜て…最期までずっと」
mzh1253
瑞[「そう………」
YUK0259
由佳里「まだ新婚の、[びに行ったことがあって…そのrにこれを作ってくれて」
se88
由佳里ちゃんはそう云いながら、美しいv色がきらめくグラスをゆっくりとがす。
YUK0260
由佳里「とっても美味しいって云ったらとても喜んでくれて、作り方と、それからお抹茶をりに持たせてくれたんです」
今度は一して安らかでしい表情を浮かべる。きっと亡くなったおxさんのことを思い出しているのだろう。
mzh1254
瑞[「素长嗜摔汀…ふふっ、私には全然似ていないみたいだけれど」
YUK0261
由佳里「そ、そんなことないです……gは、私がここに(入学,はい)ったのも、そんなおxさんの母校だったからなんです」
mzh1255
瑞[「そうなの……それでわざわざ寮住まいが必要なh方から……？」
YUK0262
由佳里「はい……うちはごく普通の家庭で、お荬丹扪校なんてって云っていたんですが、おxさんが良いところだからと幛幛皮れて。晴れて私は}を受けることになったんです」
mzh1256
瑞[「……良いおね」
ev009_14
YUK0263
由佳里「………でも、おxさんは私がこの制服に袖を通す前に病荬恰…だから私、}を受けるのをやめようって思ったんです」
YUK0264
由佳里「けど、おxさんが私には~に}に行って欲しいって……だから、おxさんが亡くなった後、おxさんのごIHまで私の}行きを援助して下さって………」
mzh1257
瑞[「…………そうだったの」
YUK0265
由佳里「上部もL距x走も、おxさんがそうだったから……私、おxさんみたいな人になりたくて」
mzh1258
瑞[「由佳里ちゃん……」
ev009_13
YUK0266
由佳里「ふふっ、でもダメなんです、私ってばもともとがガサツみたいで……おxさんみたいな柔らかな物腰とかは身に付きそうにないみたいです」
ちょっと困ったなで笑う由佳里ちゃん。Wかられば、由佳里ちゃんは十分に魅力のある女の子だと思うけれど。
……由佳里ちゃんにとってはきっとそのおxさんが目摔恰そこに自分を{り着かせたいみたいだ。
YUK0267
由佳里「あは、ごめんなさいおさま、浃试しちゃいましたね」
mzh1259
瑞[「いいえ、素长胜だったと思うわ……きっと、由佳里ちゃんもおxさんみたいな人になれるわ」
YUK0268
由佳里「そ、そうでしょうか……私もそうなれればいいなあって思いますけど。でも私みたいな女の子ではあんなLにはなれないんじゃないかな、とも思うんです」
mzh1260
瑞[「そう……私にとっては、由佳里ちゃんは今でも十分素长逝の子だけれど」
YUK0269
由佳里「おさま……」
を赤らめた由佳里ちゃんの返事は、けれど力がなかった。自分に自信がないっていうことなのかな……。
mzh1261
瑞[「………………………」
残りの抹茶を蚕陇筏胜ら、二人ともo言で、hくにこえる蝉の声に耳をAけていた……。
se86
ぼ～ん……。
mzh1262
瑞[「あら、もうこんなrgなのね……」
KAN0286
奏「あ、では奏おL韦蚍肖してくるのですよ～」
mzh1263
瑞[「ええ、おいするわね」
se66
ich00a
bg12n
奏ちゃんはぱたぱたとおL訾笋lけてゆく。Wは、その背中をながら考え事をしていた。
ich01a
ICH0233
一子「？…おさま、なにかおみですか？」
mzh1264
瑞[「一子ちゃん…うん、奏ちゃんのことをね」
ICH0234
一子「奏ちゃん、ですか？」
mzh1265
瑞[「家にらない理由って、何だろう……って」
ICH0235
一子「……そうですね。おさまがご心配なさるのも判りますが、多分奏ちゃんはかれたくはないのではないでしょうか？」
mzh1266
瑞[「一子ちゃんも、そう思う？」
ich03a
ICH0236
一子「わたしお{子者ですけど、一辍そういう莩证沥悉铯るつもりです……けど」
mzh1267
瑞[「一子ちゃんがな子なのは、私も判ってるつもりよ？」
ich02a
ICH0237
一子「あ、あははっ、そういわれちゃうと自信ないですけど～」
好きな人を想うあまり幽になってしまった。そんな子がじゃないなどというQがない。
mzh1268
瑞[「そうね…いつか、奏ちゃんが自分でしてくれるかも知れないし」
ich00a
ICH0238
一子「そうですね、おさま」
Wは、おL韦蚍肖している奏ちゃんに、先に入ってくれるように言付けると、自分の部屋にった……。
kan00a_
BG15dm
se81
bgm17
次の日、Wは奏ちゃんと二人で、学校の^に行く事にした。奏ちゃんの夏休みの宿}をてあげるためだ。
kan01a_
KAN0287
奏「あの…奏はとっても嬉しいのですけど、ほんとによろしいのです？」
mzh1269
瑞[「ええ。叭帐茯Y勉ばっかりっていうのも味荬胜い贰それに、奏ちゃんのお勉をるだけでも十分に私には勉になるわ」
KAN0288
奏「はいっ！ 奏も嬉しいのですよ～」
奏ちゃんと步くrはWの步幅では早すぎるので、少しいつもゆっくりと步いているんだけど、それでも奏ちゃんには少し早いらしくて、一生颐ちょこちょこと付いてくる。
KAN0289
奏「……？ おさま、どうかしたですか？」
mzh1270
瑞[「ああ、いいえ……奏ちゃんって可郅い铯汀
kan03a_
KAN0290
奏「にゃっ？！」
mzh1271
瑞[「あら、私なにか浃胜长仍皮盲郡しら？ ごめんなさい」
KAN0291
奏「い、いえ……でもあの、そんなこと云われると、奏照れちゃうのですよ……」
mzh1272
瑞[「そう？」
kan02a_
KAN0292
奏「は、はい……でも、ちょっぴり嬉しいのですよ……」
kan00a_
bg07d
bgm03
mzh1273
瑞[「さて…じゃあどこから始めましょうか……？」
KAN0293
奏「はい……あの、じゃあ奏、数学が苦手なので、この}集からでいいですか？」
mzh1274
瑞[「ええ、いいわよ。じゃあまずはやってみましょうか……解らなかったらいて？」
KAN0294
奏「は、はいなのです……」
bg16d
数学は苦手だと云っていた奏ちゃんだったけど、真面目に学していて解法の基本はとても良く出来ていた。
ただ、えた公式をm切な}に使い回すコツ…というのだろうか、そのあたりにおぼつかなさは感じる。}を解いていく要Iがちょっと良くなかった。
一生颐}集に向かい合う奏ちゃんのその表情をる限り、多分努力をeみ重ねるタイプの子なんだろう。苦手なものも投げ出さず、基本をしっかり身につけようとする子がて取れた。
mzh1275
瑞[「奏ちゃんはちゃんと努力が出来る子みたいだから、あとはえた公式を必要なrにm用できるようにたくさん}を解いてTれる事と……それから、ケアレスミスを防ぐこと」
kan02a_
KAN0295
奏「はい、Bるのですよ～。奏はよくそそっかしいと云われるので……荬颏膜堡毪韦扦埂
mzh1276
瑞[「じゃ、次は何をしようかしら？」
数学の}集はKわってはいないけれど、同じことをずっとAけるのは奏ちゃんもきるだろう。
kan01a_
KAN0296
奏「あっ…よ、よろしければ…もっと数学を教えてきたいのですよ～」
mzh1277
瑞[「あら、そう？ きてしまうかと思って…奏ちゃんがそれで良いなら私はわないけれど……嵝膜胜韦汀
KAN0297
奏「いえ…奏はまとめてg山やらないとだめなのです……そうしないと忘れてしまうのですよ～」
mzh1278
瑞[「……努力家さんなのね、奏ちゃんは」
kan03a_
KAN0298
奏「そ、そそそ、そんなことはないのです！ 奏は要Iがいから、普通の人よりBらないと追いつけないのですよっ！」
mzh1279
瑞[「そう？ ふふっ、わかったわ…じゃ、始めましょうか」
kan02a_
KAN0299
奏「ありがとうございますなのですっ」
Wと奏ちゃんは、もう一度数学の}集を_いて向かい合った………。
BG03d
bgm17
mzh1280
瑞[「ん～っ……！」
Wは室の外に出ると大きく伸びをした。奏ちゃんはY局、今日一日で数学の}集をKわらせてしまい、荬付いてみると五rgも^ぎてしまっていた。
kan01a_
KAN0300
奏「あの、おさま…こんなにLいgお引き留めして、ごめんなさいなのですよ～……」
身体を解すための伸びをWが退屈したとでも勘`いしたのか、奏ちゃんがしゅんとしたで子をQってくる。
mzh1281
瑞[「まあ…いいのよ、奏ちゃん。私にもちゃんと勉になっているから」
というか、おで数学のt土が出来てしまった。一人でこんなに集中してやれた事はなかったから、gは人に教えるというのは、これはこれで柯胜瘟激し椒à胜韦扦悉胜い坤恧Δ。
mzh1282
瑞[「それにしても、奏ちゃんは何をするにも一生颐なのね……イい铩
kan03a_
KAN0301
奏「そ、そんな……奏は………」
奏ちゃんは、そこまで云って言~を幛埂￥沥绀盲缺しいにえるのはWの荬韦护い坤恧Δ？
mzh1283
瑞[「……奏ちゃん。じゃあ、私の我がままをいてくれるかしら？」
kan02a_
KAN0302
奏「えっ、あ、はいっ！……おさまの仰ることなら、何でも喜んでいちゃうのですよ～！」
mzh1284
瑞[「本当？ じゃあ…お散步に付き合って戴」
kan01a_
KAN0303
奏「そ、それでよろしいのですか？」
mzh1285
瑞[「ええ……あら、奏ちゃんは一体何だと思っていたの？」
kan03a_
KAN0304
奏「えっ……いえ、eに……その………」
何故か、奏ちゃんはを真っ赤にして俯いてしまう。そんな奏ちゃんをていると、ちょっぴり镄膜イい皮てしまう。
mzh1286
瑞[「なにかしら、奏ちゃん……ふふっ、なんだかあやしいわね？」
KAN0305
奏「そ、そんなことないです…おさま、ちょ、ちょっと今日は意地なのですよ～」
mzh1287
瑞[「そう？ ごめんなさいね…奏ちゃんがとても可郅ったものだから」
KAN0306
奏「かっ………！」
mx_kan03a_20
mx_kan03a_00105
KAN0307
奏「かっ、かかっ……ひゃあぁぁぁあぁ？！」
奏ちゃんは首筋までを真っ赤にすると、茹でだこのようになってしまった。
kan03a_
BG15dm
bgm04
se81
奏ちゃんにBれられていつもは上部が使っているジョギングコ`スを散步道にする事にした。
KAN0308
奏「もう…今日のおさまはなんだか意地なのですよぅ～～」
MIZ0174
瑞[「ふふっ、ごめんなさいね」
kan02a_
KAN0309
奏「でも、なんだか奏、そんなおさまも好きになってしまいましたのですよ～」
MIZ0175
瑞[「……意地なのに？」
Wが不思hそうなをしてい亭毪取⒆啶沥悚螭Sしそうに笑った。
kan00a_
KAN0310
奏「おさまはもともとがおしい方ですから、意地っていっても奏が本当に困ったらおやめになって下さいますし」
MIZ0176
瑞[「まあ、意地したりなかったかしら……？」
kan06b_
KAN0311
奏「わわっ、そんなことないのですっ！ あれ以上意地されたら奏ってば心が破裂しちゃいますのですぅ……」
MIZ0177
瑞[「ふふっ、冗よ」
kan00a_
KAN0312
奏「……奏、一人っ子だから、本当のおさまってこんな感じなのかなあって、ちょっと思ったのです」
MIZ0178
瑞[「……さあ、どうかしら。私も一人っ子だから解らないわね」
KAN0313
奏「そうなのですか？」
MIZ0179
瑞[「ええ。だから、妹が出来たなら、きっとこんな感じなのかも知れないわね」
kan05a_
KAN0314
奏「か、奏みたいな出来のい妹では、おさまがお荬味兢扦埂…」
MIZ0180
瑞[「……奏ちゃん」
BG08ds
kan08b_
KAN0315
奏「あ、あはっ、あの、おさまっ！ そこを曲がると学食の入り口の前に出られるのですよっ！ お休みしませんか？」
MIZ0181
瑞[「え、ええ…そうね……」
そう云い欷堡rだった。
se87
ぽつっ……。
kan01a_
MIZ0182
瑞[「……えっ？」
BG08r
KAN0316
奏「あ……雨……？」
二人が足を止めた次の瞬gだった。
se91
ザァァァァァ………！
MIZ0183
瑞[「夕立っ？！」
kan06b_
KAN0317
奏「お、おさま……とりあえずあそこにっ……！」
Wと奏ちゃんは、手をつないで中庭にえるテラスの休憩所に走った………。
BG11r
急に降り出した雨は、休憩所の丸屋根をくぐるまで容赦なくWらに打ちつけAけ、{り着いたrには二人ともずぶ濡れになっていた。
ev028
se91
KAN0318
奏「ふぇぇ………」
MIZ0184
瑞[「大丈夫？ 奏ちゃん……」
se89
Wはハンカチを取り出すと、奏ちゃんのぐしょぬれのやをそっと拭った。
KAN0319
奏「あ、そ、それよりもおさまが……」
MIZ0185
瑞[「私は大丈夫よ。身体だけは丈夫ですからね」
ev028_1
bgm10
わずに奏ちゃんの服を拭いていると、突然奏ちゃんの瞳から妞溢れ出した。
KAN0320
奏「っく……」
MIZ0186
瑞[「ど、どうしたの……寒いのかしら？」
KAN0321
奏「おさま…ぁ………」
se90
奏ちゃんは、Wに抱きつくと、本格的にしゃくり上げ始めた。
KAN0322
奏「うっ……う……あぁ……うあぁ……………」
MIZ0187
瑞[「どうしたの……」
se89
Wのいかけにする答えはない。唯々、泣きAける奏ちゃん。そのかい肩が小刻みに震えるのをて、Wは抱きめずには居られなかった。
MIZ0188
瑞[「………奏ちゃん」
Wの抱恧俗啶沥悚螭o言で抱恧蚍丹埂￥饯嗡查g、奏ちゃんに今必要なのはこうして泣くことなんだ、と思った。
子供の、意味もなく悲しくなって、泣きたくなったことがあった…今の奏ちゃんは、そんな昔を思い起こさせる。
理由はない。けれどすごく悲しい……Vえたいことがある。でも、具体性のない何かを言~にすることも出来ない。
bgm15
KAN0323
奏「うっ……ぅあ……ぐすっ…ぁ…っく…あぁ……」
ゆっくりと幼な子をあやすように、抱きめた身体をゆっくりとeする。その中で唯々奏ちゃんは泣きAけた。
そんな奏ちゃんをていたら「出来のい妹」と自分で云ったrの、悲しそうな瞳をWは思い出した。
MIZ0189
瑞[「……奏ちゃんは、出来のい妹なんかじゃないわ」
KAN0324
奏「っく……ふぁ…ぁ……あぁ……っ………」
MIZ0190
瑞[「私の、とっても大事な可郅っ盲坤铩……それだけは忘れないでね、奏ちゃん」
KAN0325
奏「おさま……おさま、おさま………っ………！」
MIZ0191
瑞[「いいのよ……お泣きなさい、奏ちゃん。思いっきり……今は、何も考えないでいいの………」
KAN0326
奏「おねえ…さま……っく………うっ…ぁぁあ……あああ…………！\v」
se90
激しい雨の中、奏ちゃんはWの胸にしがみついて泣きAけた………。
奏ちゃんのこんな小さな胸の中に、一体どんな悲しみが宿っているのだろうか。
今Wに出来るのは、ただ泣かせてあげることだけ、それだけしか出来なかった………。
BG08sr
やがて通り雨が去り、しい夕けの光が中庭にも降り注ぎ始めた。
MIZ0192
瑞[「……落ち着いた、かしら？」
kan04a_
KAN0327
奏「は、はい……ありがと…ございますなのですよ…っく……」
まだXくしゃくり上げている奏ちゃんの背中を、ゆっくりとさする。
MIZ0193
瑞[「私は、奏ちゃんのおを…o理にでもいた方がいいのかしらね……」
kan01a_
奏ちゃんは切ないながらも笑って、そしてゆっくりと首を振った。
KAN0328
奏「いいえ……今は、今は奏のおさまで居てくださいなのです……それだけで……」
MIZ0194
瑞[「……そう、わかったわ」
奏ちゃんはそうな外からは思いもつかない、_固たる意志をその瞳に宿していた。この子は、きっとい子なんだと思う。
kan00a_
KAN0329
奏「大事な妹だって…甘えさせて下さって。aって泣かせて下さって……それだけで奏、がんばれるのです……」
MIZ0195
瑞[「奏ちゃん……」
奏ちゃんはゆっくりと、けれど心の底から笑ってせてくれた。だから多分、今はこのままでいいんだと思う。
MIZ0196
瑞[「雨も上がったみたいだし……早くって、身体を拭きましょう。L邪を引いてしまうわ」
kan02a_
KAN0330
奏「……はいなのです！」
奏ちゃんはWが差し出した手を取ると、Sしそうに笑った……。
BG14n
bgm14
mzh1288
瑞[「………ふう」
L紊悉り、Wはベッドに腰を下ろして溜め息を吐いた。
ich01a
ICH0239
一子「……おさま、どうかなさいましたか？」
一子ちゃんが、不思hそうにWのをのぞきzむ。
mzh1289
瑞[「うん……なんて云って良いのか、よく解らないけれど……夏って不思hだなって」
Wは、昼gに起こった出来事を思い起こしていた。そこにどんな意味があるのか、それすらも理解し得ない…そんな出来事だったと思える。
ich03a
ICH0240
一子「夏…ですか？ ふふっ、そうですね……夏は本当に不思hな季です。一子がおさまにお会いしたのも、夏でしたよ」
mzh1290
瑞[「おさまって…ああ、一子ちゃんのおさまのことね？」
ICH0241
一子「はい」
mzh1291
瑞[「どんな…人だったの？ 一子ちゃんのおさまって」
ICH0242
一子「そうですねえ…瑞[おさまそっくりでしたよ。本当に」
mzh1292
瑞[「そっくりって………」
ich00a
ICH0243
一子「だって……だっておさまのお名前は、m小路幸[さまと仰ったのですから………」
mzh1293
瑞[「m小路…さちほ……って、か、母？！」
ICH0244
一子「……やっぱり、そうだったんですね」
mzh1294
瑞[「じゃ、じゃあ…一子ちゃんのおさまって云うのは……」
ich02a
ICH0245
一子「はい……きっと…ううん、g`いなく瑞[おさまのお母さまだと思います」
ich00a
mzh1295
瑞[「そう……それで、お祖父はここに私を………」
じゃあ、ここは、母の想い出の鏊………。
mzh1296
瑞[「……そう、だったんだ」
Wは改めて、自分が腰を下ろしているベッドの梁を指でなぞってみる。
mzh1297
瑞[「かあさま…………」
今まで、何も知らなかった母の想い出が……こんなところに。
ICH0246
一子「瑞[おさまは、お母さまがここの卒I生ってご存じなかったのですか？」
mzh1298
瑞[「入するrに学院Lに云われて、知ったのはそのrが初めてなの……私が物心ついたrには、もう母さまは亡くなっていたから」
ich03a
ICH0247
一子「……そうですか」
一子ちゃんは、ちょっと沈んだをして何かを考えていたけれど、やがてを上げると、Wに笑いかけた。
ich00a
ICH0248
一子「わたし、ひょっとしたら瑞[おさまに逢うために、ここにいるのかも知れませんね」
mzh1299
瑞[「一子ちゃん………」
ICH0249
一子「それもきっと、夏の魔法なのかもしれません……あの日、幸[おさまに逢ったときのように……」
mzh1300
瑞[「母…どんな人だったのかしら……教えてくれる？ 一子ちゃん」
ICH0250
一子「おさまは、それはそれはしくて、不思hな方でしたよ……」
そういうと、一子ちゃんはXく眼を]じた……。
BG15dm
se92
bgm03
あれは……私が新入生の夏でした。
ICH0251
一子「ああっ、W刻っ、W刻ですよっ…淑女たる}の乙女たる者がW刻などと…しかもパンをくわえて全力疾走なんて云う前r代的でかつ女の子としてははしたないことこの上なくマックスな状rを以てしてもgに合わなそうな大W刻をっ……」
ICH0252
一子「あああお荬丹蓼摔胜毪伽一心不乱にBっているというのになんたる失Bなんたる体たらく！ こんな私の最K的な人生のK着kを思うと@かずには居られないってくらいあなたの知らない世界が口を_けて待ってそうです～～～っ！」
私、生前から粗忽者だったので……口にパンをくわえているだけに留まらず、更に前方不注意だったんです……。
se50
miz07a_
どふっ！
SAT0000
声「きゃっ？！」
ICH0253
一子「ふわわっ？！」
bgm07
miz02a_
SAT0001
幸[「まあ……大丈夫？」
ICH0254
一子「はっ、はいっ！ ごめんなさいすいません！ 私ちょっといや大W刻しそうなので急いでいたのですがパンをくわえていた上に前方不注意で人にこのようなご迷惑をお欷堡筏皮筏蓼い蓼筏皮茫 大渖辘吩Uありませんと申しますか、生まれてきてごめんなさいと申しますかこのっ………！」
miz00a_
SAT0002
幸[「………えっと、ストップ」
ICH0255
一子「………はい」
miz02a_
SAT0003
幸[「私もW刻してしまいそうなのですが、ここは一つ、そんなに慌てないでご一wにW刻してみてはいかがかしら……パンをくわえたまま、前をずに走るのは…やはりとても危だと思いますし」
ICH0256
一子「は、あの……」
SAT0004
幸[「大丈夫、W刻した程度で世界が绀螭坤辘筏蓼护螭琛それに、鼻の^にバタ`が付いていますよ」
ICH0257
一子「あわわっ……」
SAT0005
幸[「ふふっ…これでお拭きなさい？」
そう云って花を差し出して下さって……そのr、幸[おさまが笑ったんです。私、そのr初めて思ったんです。
女の子って、こんなに_に、しく笑えるんだ………って。
ich00a
BG14n
ICH0258
一子「その後、おさまは私と一wにW刻してくれて、しかもT番の先生に私の弁oまでして下さったんです……」
mzh1301
瑞[「お母さまが……」
なんて云うか、一子ちゃんのをく限り、すごく不思hな人のようにこえた。
Wが生前の母をえていないせいなのか、Fg感のない、簸沃肖摔い毪瑜Δ嗜摔怂激à搿
ICH0259
一子「なんていうか…すぐそこにいるはずなのに、なんだか簸沃肖摔い毪瑜Δ省そんな不思hな人でした」
どうやらWの考えた印象通りの人だったらしい……。
ICH0260
一子「いつも柔らかな空荬沃肖摔い毪瑜Δ恰それなのに明で、利kで………何でもお出来になって………」
mzh1302
瑞[「そうなんだ………」
Wは自分が追う事の出来ない母の想い出を、一子ちゃんの想い出の中に微かに出していた。
そういえば子供のに父がしてくれた母のも、不思hな人だった…と云ってYばれていたっけ。
Wは、一子ちゃんの想い出をきながら、思いも欷堡捍イ欷胧陇摔胜盲磕赣Hの想い出に、そして奇妙で}jな\命と出会いに、そっと感xしていた……。
se84
BG16d
そして、夏休みはゆっくりと、しかし刻々と^ぎていった。Wは奏ちゃんたちの宿}をたり、受Y勉をしたり…そんな日常をのんびりとRり返して日々を^ごしていた。
r折まりやが寮にひょっこりを出して[びにBれ出されたり、^で紫苑さんや美智子さん、圭さんに会ったりもして、普段の学院生活と云ってみれば浃铯椁胜ぁそんなSしい夏の日々。
BG15dm
se81
──そんなある日のこと。
mzh1303
瑞[「……………暑」
叭帐瞍と栅Aき、そろそろ八月もKわりに近づいている。
もう晚夏と云って良さそうなr期だと云うのに、その日は朝からい射しが(N々,さんさん)と世界を照らしていて、るもの全てが半分白く霞んでしまうくらいのい光に包まれていた。
昨日、^にうっかりと参考一式を置き忘れたことに荬扭、今日はこんな真夏日にわざわざ学院まで足を\ぶことになってしまった。
mzh1304
瑞[「こういう日こそ、部屋で訾筏しているのがいいのにね……」
とはいえ自I自得なのだから、こればかりはやむを得なかった。
BG03d
se84
mzh1305
瑞[「………あれ？」
やっと{り着いた室の入り口には、o情にも「本日休^」の札が欷堡椁欷皮い搿
mzh1306
瑞[「ああ………今日、火曜日だった」
夏休みで曜日感を失っていたらしい。もう今日が火曜日だって云う事も忘れていた。
HIS0086
声「……あら？ 瑞[さんじゃない」
his00a
bgm17
mzh1307
瑞[「あ、p子先生……こんにちは」
声に振り返ると、そこにはp子先生が立っていた。
HIS0087
p子「ごきげんよう、瑞[さん……今日は室はお休みよ？」
mzh1308
瑞[「そのようですね……忘れ物を取りに来たんですけれど……」
his05a
HIS0088
p子「忘れ物？ なんだ、それならちょっと待っていて……今_けてあげますから」
mzh1309
瑞[「……いいんですか」
his02a
HIS0089
p子「だって、室を利用しに来たんじゃないんでしょう？ eに、休^中だからと云って、_けてはいけない…な`んていうtになっているUじゃありませんからね」
「少しここで待っていて」と、そう云ってp子先生はT室にIを取りに行った。
se72
BG07s
bgm08
HIS0090
p子「うわ、暑っつ………」
se93
p子先生は^に入るなり悲Qを上げると、入り口にO置されているク`ラ`のスイッチを全て全_にした。
mzh1310
瑞[「あ、先生。忘れ物を取りに来ただけですから……」
se94
Wがそう云うと、p子先生はドアを]めたあと、Iを欷堡俊
HIS0091
p子「先生も訾撙郡い巍ＢT室は冷房の郡がくって…良かったら、少し付き合って戴……特に用事、ないんでしょう？」
mzh1311
瑞[「………ええ、まあ」
改めて回すと、厚手の白いカ`テンでを全て塞がれた室は、ベ`ジュ色とでも形容したらいいのか、そんな柔らかな空荬税まれた不思hな部屋と化していた。
his00a
bgm06
HIS0092
p子「どう？ 忘れ物はつかったかしら」
mzh1312
瑞[「ええと……ええ、ありました」
委Tの子がAかってくれたのか、参考の束はJし出しカウンタ`の|にそっと置かれていた。
his02a
HIS0093
p子「そう……さすがに}の生徒はネコババしたりしない良い子Bいね」
Sしそうに云うp子先生の表情には、例えようのない…なにかしらのようなものがあった。
mzh1313
瑞[「えっと…今のはひょっとして、皮肉なんですか？」
his05a
HIS0094
p子「あら……どうしてそう思うの？」
p子先生はSしそうに「今のは褒めただけよ」と云うと、Wに何かを投げて寄越した。
mzh1314
瑞[「………缶コ`ヒ`？」
his02a
HIS0095
p子「……休憩に付き合ってくれたお礼…ご相伴、ご相伴」
p子先生はそう云うと可笑しそうに笑った。ん？ ということは…最初から訾啶韦烁钉合わせるつもりだったのか、先生は。
mzh1315
瑞[「画的犯行だったわけですか………いただきます」
se95
his00a
Wと先生は、ほぼ同rに缶をあおって、そのあと同じように息をついた。
HIS0096
p子「今年の夏は……なんだかとても眩しいわ。なんだか真っ白な夏、って感じよね……」
mzh1316
瑞[「白い夏……ですか？ 人ですね、先生は」
HIS0097
p子「そ、そうかなあ……眩しいってだけなんだけどね」
_かに、今日はすごく眩しくて、外にあるものはなんでもかんでも半分白く霞んでえるくらいだった。
HIS0098
p子「一度だけ、こんな夏を^ごしたことがあるわ……あの夏のことだけは、きっと永hに忘れることがないって思える」
p子先生はさらっとそんなことを云うけれど、それが的じゃなくて、何だって云うんだろう。
mzh1317
瑞[「先生は、なにか夏に特eな思い入れがあるんですか？」
Wの|に、Sしそうに笑い、そのまま缶コ`ヒ`をみ干す。
his05a
HIS0099
p子「ありますよ。それも、私の人生をひっくり返してしまうような想い出がね」
mzh1318
瑞[「そ、それは……すごいですね」
そんな想い出があるのもすごいって思えるけど。そうじゃなくて、あると云い切れてしまうp子先生自身がすごいと思えた。
his00a
HIS0100
p子「あら…瑞[さん……いや、今は瑞[くん…かな。には、そういう想い出はないの？」
はしゃぐp子先生は、まるで学生にったみたいだ。
mzh1319
瑞[「そういう…って云っても……」
his08a
HIS0101
p子「例えば、校hの影で同生の女の子とキスしたり、とか……放n後の教室で抱き合ってみたり…とか、そんな青春のメモリ`のことよ☆」
mzh1320
瑞[「あ、ありませんよそんなこと……第一、M学校でしたから……」
his00a
HIS0102
p子「ふぅん、勉第一、ってこと？ でも、きっとクラスにはそういう体Yしてる子、いたんじゃないかなあ」
mzh1321
瑞[「そ、そうですね……い、居なかったとは云えないでしょうけれど」
Wのはどうやら赤くなったらしい。]のxりに幛丹蚋肖袱搿
his08a
HIS0103
p子「あら……瑞[くん、欲情しちゃった？」
mzh1322
瑞[「ぶはっ……？！」
Wは危うく缶コ`ヒ`をき出しかける。
his02a
HIS0104
p子「やだ、そんなに@かなくても良いじゃない」
mzh1323
瑞[「そ、そうかなぁ？ 少なくとも先生と生徒です内容ではないと思いますけれど……」
いきなりなんてことを云う先生なんだか……。
his08a
HIS0105
p子「そうですか？ ふふ、じゃあ……シスタ`と迷える子羊、ではどうですか？」
mzh1324
瑞[「シスタ`と、迷える子羊…って……lがシスタ`なんですか？」
his02a
HIS0106
p子「私です。これでも一晷薜琅ですから」
mzh1325
瑞[「えっ、ええっ？！ p子先生ってシスタ`だったんですか？！」
his00a
HIS0107
p子「ええ。これでも教T免Sを持った、立派…じゃないわね、破戒寸前なシスタ`ですよ」
p子先生はいつものようにふんわりと笑う。
普段からそうだけど、云っていることが微妙に^激なのに、なんというかこのし方の所椁峭瑜と摔韦瑜Δ荬してしまう。pなのか得なのか…それにしても、シスタ`だったなんて……。
mzh1326
瑞[「知りませんでした……」
his08a
HIS0108
p子「学校にいるrは唯の先生だから、荬扭なくてもそれは当然」
p子先生は「ふふん、まいったか」という感じで微笑む。それにしても、^激なシスタ`もいたもので…。
mzh1327
瑞[「すると、迷える子羊……というのは………」
his02a
HIS0109
p子「当然、あなたのことですよ、瑞[くん☆」
mzh1328
瑞[「は、はぁ………」
子羊っていわれてもなあ………。
his00a
HIS0110
p子「今は夏休みだからそうでもないでしょうけれど……学期中は大浃坤盲郡扦筏绀Γ俊
mzh1329
瑞[「そ、それはまあ……色々ありましたからね」
his05a
HIS0111
p子「んん？ `う`う、そうじゃなくて……」
mzh1330
瑞[「えっ、ち、`うって……」
his08a
HIS0112
p子「男の子として……欲求不氦坤盲郡扦筏纭～？」
mzh1331
瑞[「ぶはっ………」
his02a
HIS0113
p子「あはは、ほらほら、エルダ`ともあろうものが、そう何回もみ物をき出してはダメですよ」
mzh1332
瑞[「させているのはp子先生じゃありませんか……」
his08a
HIS0114
p子「そうかしら……？ でも、事gでしょう？」
mzh1333
瑞[「それは、まあ……男ですからね。全くないって云ったら嘘になります」
HIS0115
p子「そうよね、叭张の子の着替えは放}だし、クラスメイトや後の女の子からは^激なボディコミュニケ`ションもされて、それでもuいかかるわけにはいかないんだもんね」
mzh1334
瑞[「そ、そうですね……」
何というか、どうしてp子先生はこうも云い方が^激というか明け透けというか……なのだろうか。
his02a
HIS0116
p子「Bったのね、瑞[くん……イイぁ睢
mzh1335
瑞[「いえ、あの…そんなことで^を幛扦椁欷皮饫Г毪螭扦工……」
HIS0117
p子「ふふっ、そうね。そんなことでは欲求不氦辖庀できないわね」
いや、そういう意味じゃないんですけど……。
his08a
HIS0118
p子「じゃあ、Bってる瑞[くんに、先生が秘密のご褒美を上げちゃおうかなぁ」
mzh1336
瑞[「い、いいですよ、eに………」
というか、eO的にh]したい……今日のp子先生はなんだか浃矢肖袱するし……。
HIS0119
p子「それはダメ。二学期に影するかも知れないし、瑞[くんがいつ暴走するかわかりませんから」
暴走って……Wをなんだと思ってるんですか、p子先生。
HIS0120
p子「と、いうことで、私とエッチなことをしましょう、瑞[くん」
mzh1337
瑞[「ですから先生とエッチなんて……ってエッチ？！ ぇええエッチっ？！」
@いてp子先生のをると、先生はにっこりといつものようにWに笑いかけた。なんてことないって感じに。
his05a
HIS0121
p子「そう、私と。嫌ですか？」
mzh1338
瑞[「そ、そそそ、そういう}では……」
HIS0122
p子「やっぱり、若くてピチピチしてないとだめかしら？ それとも、瑞[くんと同じくらいの美人さんじゃないと嫌だとか……」
mzh1339
瑞[「い、いえっ、せ、先生はまだ若いと思いますし…び、美人だと思います……」
his08a
HIS0123
p子「あは、嬉しいことを云ってくれますね。えっと……じゃあ、どういう}？」
mzh1340
瑞[「ど、どうもこうも……」
HIS0124
p子「ダメ。ちゃんと云って、どういう}なの？」
mzh1341
瑞[「どうって……だって、先生と生徒で……それに先生、Wのことを好きだとかって云うわけじゃ……」
HIS0125
p子「あら、瑞[くんは大事な私の生徒です。だから当然大好きよ？」
mzh1342
瑞[「ぼ、Wが云っているのはそういう好きじゃなくて……その……」
HIS0126
p子「ふふ～ん、Like or Love？」
mzh1343
瑞[「そ、そうです……その、今先生が云ったの、Like…でしょう？！」
HIS0127
p子「そんなことないわ。Loveよ……私は私の教え子全てを郅筏皮い毪猡巍
mzh1344
瑞[「それは、_かに普通には生徒のことを『郅筏皮搿护盲圃皮い蓼工堡伞…んくっ」
必死に言~をつなごうとするWの唇に、p子先生は雅に指を立てると、Wのk言を押しとどめた。
HIS0128
p子「言~なんてどうでも良いのよ？ 立訾猡饯Α￥なたは人gで、私も人g。全ては神の前に平等だわ……って、そのxはちょっと、私は信じてないけどね」
HIS0129
p子「例えばセックスについて女が生物学的に受婴坤趣筏皮狻それでも女の方からYesと云えば、そのr点で等よ。そうじゃない？」
mzh1345
瑞[「そ、そこまで仰るっていうことは……本荬Wと……するつもりなんですか？」
his02a
HIS0130
p子「そのつもりだけれど……瑞[くんがどうしてもいやだ…っていうなら、私としてはあきらめるしかないわね」
愉快そうに笑うと、p子先生はからちょっと外をた。
その横は、少し(翳,かげ)りのあるnいのようにえて、その瞬gのp子先生は普段からはQい知れないような、とても大人なをしていた。
his08a
HIS0131
p子「瑞[くんは、きっと荬摔胜胱婴扦猡い毪韦汀…それとも、臆病なだけかしら？」
……………
臆病なだけ
MIZ0197
瑞[「…………………」
Wは声をkすることが出来なかった。先生のいにして、明_に拒~する理由をWの^では提示できなかった。
HIS0132
p子「……正直な子ね、瑞[くんは」
MIZ0198
瑞[「先生……」
HIS0133
p子「逆に云うなら、理屈なんてどうだって良いのよ？ セックスは感性そのものだから。したくないならしたくないって声高に叫ぶの。(理由,わけ)なんて要らない」
HIS0134
p子「例えばどんなに可郅ぷ婴扦狻⑾嗍证韦长趣蛄激い人激à胜堡欷啸互氓スなんてただの生殖行椁诉^ぎない…どんなに不工でも、相手が好きならそれは矍楸憩Fの(一|,いちる)だわ」
HIS0135
p子「瑞[くんは今、私を拒~する明_な理由が提示できなかった……それはそれでいいの。何故って、それは瑞[くんが先生のことを『女性』としてではなくて、『先生』としてJRしているからなの。『先生』っていうのは人gじゃなくて`う生き物だからね」
MIZ0199
瑞[「………………」
HIS0136
p子「瑞[くんは私のことを今、o意Rに『先生』というeの生き物としてJRしていて、|浦p子、という一人の『女』としてはJRしていない状Bなのよ……だから、瑞[くんには拒~する正当な理由を出し得なかった」
MIZ0200
瑞[「そ、そんな……」
HIS0137
p子「云ってみれば(N婚姻T,いしゅこんいんたん)みたいなものよ。(曲亭R琴,きょくていばきん)の八犬护撙郡い胜汀…人g同士じゃないから罪感や背愿肖伴うの。今瑞[くんが感じているのはそう云った罪感ね。ま、そういうスリルを好んで味わう人をフェティシストっていうんだけど……ま、瑞[くんみたいなピュアな子にはまだ必要のない知Rね」
いつのgにか、p子先生の言~は歪曲した古典の授Iみたいになっている。
MIZ0201
瑞[「…せ、先生がそうだってことですか？」
HIS0138
p子「それはどうかしら…？ _かに`う意味で倒eしてることはg`いないけど」
そう云った先生の表情は、微かなnいを含んでいた。
HIS0139
p子「さて……特e授Iはここまで」
MIZ0202
瑞[「………えっ？！」
MIZ0203
瑞[「……臆病なだけ、だと思いますよ」
体Yしたことのないこと、その先に待っていることの怖さ。それだけでWの脚をすくませるのには十分だって思える。
一子ちゃんを抱いたr、o我糁肖坤盲Wは次の朝に目めて自分のしたことを思い出し、心が破裂するような想いを味わった。
あれがg`いだなんて思ってはいない。でもその行樽蕴澶纤激こ訾工取⒔瘠扦庑丐破れそうにズキズキと鼓婴虼颏摹￥扦猡饯慰啶筏丹卫碛嗓わからない。
そして今はp子先生との行椁蜗趣摔るなにかを恐れている。
HIS0140
p子「ふ`ん……瑞[くん、一杲UY…あるんだ」
MIZ0204
瑞[「えっ…いや……あの………っ」
his02a
HIS0141
p子「よろしいよろしい。そっか…UYがあるのにそう思うんだ……良い子だね、瑞[くんは」
MIZ0205
瑞[「……………」
his08a
HIS0142
p子「その子とはまだAいてる？ そのあと抱いてあげたの？」
MIZ0206
瑞[「…………………いえ」
次の日一子ちゃんがってきて、それまで通り一子ちゃんとの同居生活がAいて……でもWも、一子ちゃんも、二人ともあのrのことについては何も云わなかった。
his02a
HIS0143
p子「……ふふっ」
MIZ0207
瑞[「な、なんですか……」
his00a
HIS0144
p子「いいね、若者は」
すごくしい声でp子先生はそういった。
his08a
HIS0145
p子「じゃあやっぱり、先生としよう…ひょっとしたら、何かヒントがあるかも知れない」
MIZ0208
瑞[「ヒントって……」
云うなりp子先生がWに近寄ってくる。
bgm13
HIS0146
p子「瑞[くんはB淫行教である|浦p子につかまって、o理矢理やられちゃった。うん、そういうことにしておこう」
MIZ0209
瑞[「p子先生……」
HIS0147
p子「知りたくなった。瑞[くんのことをね……今までは先生として、これからは私の人的なd味としてね……んっ……」
MIZ0210
瑞[「あっ………」
先生はWの唇から少し逸れた所にキスをした。
HIS0148
p子「唇にはしないでおくよ……瑞[くんに、これが恋郅袱悚胜い长趣蛞えていてもらうために」
生徒の事は郅筏皮い毪韦恕これは恋郅袱悚胜い仍皮Α＞p子先生の言~はまるで魔法かトリックのようで、次々とWの意Rを眩ませてゆく。
そんなWのことを置き去りにして、p子先生の手がWのスカ`トの中に潜りzんでくる。
MIZ0211
瑞[「せっ、せんせ……っ……」
HIS0149
p子「ふふふっ、されるのもくないものでしょう……瑞[くん」
まるで魔法に欷堡椁欷郡瑜Δ恕Wは身体を婴す事が出来なかった。先生はまるで猫のようにXく舌なめずりすると、Tれた手つきでWの制服に手を欷堡搿
HIS0150
p子「}のＯＧの手Kみをせてあげる……」
そんな言~をY付けるかのように、p子先生に欷ると、}jな造をもった}の制服がするすると脱がされていってしまう。
HIS0151
p子「……_ね、瑞[くんの身体」
MIZ0212
瑞[「そんなこと、ないです……」
HIS0152
p子「褒められてるのに拗ねるのね……やっぱり男の子……んっ…ちゅ……」
MIZ0213
瑞[「んぅ……っは………」
先生はWの胸に唇を合わせ、舌を@わせるとXく吸い上げる。その度に柔らかい荬韦瑜Δ矢幸が腰から首筋を走りiけていく。
HIS0153
p子「そうそう、瑞[くんの欲求不氦饨庀してあげなくちゃね……」
そう云うと先生は立ち上がり、ス`ツの前ボタンをはずし始めた。
HIS0154
p子「どうかな…体型とか荬摔筏皮胜い螭坤堡欷伞⑻らない体|みたいだから」
se28
まるで女友_にしかけるようにSしそうに、先生は服の前を解いてゆく。
いつもているクラスメイト_とは`う、成熟した女性の曲美に、WはR倒される。
HIS0155
p子「あ、でも全部脱がない方が色っぽいかな？」
そう云うと、ブラウスは前のボタンを外しただけの姿で脱がずに、そのまま背中に手を入れるとブラを外した。
HIS0156
p子「ん…ちょっと露出度不足？」
se28
そう云うと(P躇,とまど)いなくタイトスカ`トを脱ぎ韦皮毪取ショ`ツに手を欷堡搿
HIS0157
p子「……莘帧⒊訾皮た？」
中腰に屈んだまま、先生が(妖F,ようえん)な笑でWに笑いかける。
MIZ0214
瑞[「先生……」
HIS0158
p子「さあ、これで……」
ショ`ツのI|に指を差し入れ、ゆっくりと足下へ引きずり下ろしてゆく。そんなp子先生の子に、Wは息を驻螭馈
HIS0159
p子「どうかしら、エッチな先生にえる……？」
MIZ0215
瑞[「……どう、答えたら良いんですか」
HIS0160
p子「思った通りに答えればいいのよ……何を云っても笑ったりなんかしないから」
MIZ0216
瑞[「えます、それに…_です……」
カ`テン越しのベ`ジュの光を受けて、薄暗がりに下半身をさらけ出した先生の姿は、もの凄く煽情的に感じられる。
HIS0161
p子「そう？ 嬉しいわね……じゃ、始めましょうか」
p子先生は床に倒れたままのWにゆっくり近づくと、片膝を付いて傍らにしゃがみzむ。
HIS0162
p子「瑞[くんのこと、可郅ってあげるわ」
MIZ0217
瑞[「えっ……」
ev030
云うなり先生はWの足下に屈みzむと、N氦市丐Wに押しつける。
HIS0163
p子「ふふっ、もう元荬胜韦汀…んっ」
MIZ0218
瑞[「あっ、せ、先生……」
ショ`ツからWのものをI手で引きずり出すと、キスのようにXく、Wの先端に先生の唇が触れた。
HIS0164
p子「んっ……ちゅ…んふ……ん………」
先生の唇から猫がミルクを舐めるような水音が漏れ、舌がWの根本から先までをゆっくりと舐め上げる。
HIS0165
p子「んっ…ちゅっ……ふふっ、ここも女の子みたいなのかと思ったら、Yすごいのね。びっくりしちゃった」
MIZ0219
瑞[「は……っ、せ、せんせ………んっ…………」
HIS0166
p子「んんっ……んっ……ふぁ、ふ…んむ……ぅ……う………」
先生の舌が起こす水音が部屋に反する。下半身からの快感にきゅっと眼を]じると、のYで鼓婴激しくなるのを感じる。
HIS0167
p子「んっ……！ んっ……んんっ…………もう少し、サ`ビスしてあげよっか……ふふっ」
先生はそう云うとN氦市丐蚣膜护啤Wを挟みzんだ。その光景はWがたこともないようないやらしい感じだった。
HIS0168
p子「口に…全部はいるかしら……？ んっ……む…ぅ……は…ふ……………」
MIZ0220
瑞[「んんっ…あっ、せっ……センセ……っ……！」
先生の舌がずるりと口の中でWのものを舐め回す。舌がWの雁首の根元をなでるたびに、Wは情けない悲Qを口から漏らさなくてはならなかった。
HIS0169
p子「んっ……ん…んっ！ ふ…ぅ……んんっ……んっ…ちゅくっ……んむ、ふ………」
Wをくわえたまま、_ききった先生の唇の隙gから唾液が流れ出し、先生の喉元を通って胸の谷gへ垂れてゆく。
最初ぎこちなかった先生の乳房の婴も、滑液を受けて滑らかになってゆく。
MIZ0221
瑞[「先生……んっ…ん……くっ……」
先生の幛四绀欷胜ら、Wは先生の妖Fなとをjませ合う。Wのものが口の奥まで潜りzむたびに先生が声を漏らしながらお尻をeらめかせ、淫靡な光景に一婴纹Fを加える。
HIS0170
p子「ん…ふ…ぅ……んんっ…んっ………んっ…ちゅくっ……んふ……ぅ…………」
先生自身も、Wをくわえていることにd^している子で、先生の下半身はゆらゆらとうごめき始めていた。
HIS0171
p子「ふぁっ…だ、出したくなったら……いつでもいいのよ……んむっ………」
MIZ0222
瑞[「は、はい……うぁっ……！」
HIS0172
p子「んっ…んっ、んっ、ちゅっ…んふっ…んっぅ…んっ……んちゅ……ふぁ…ふっ…ん……んぉ……ぶ……」
p子先生の婴が上下に早さをしながら、吸い出すように唇を窄めてくる。乳房と唇でR迫されるだけでももの凄く莩证沥いい韦恕r折Xく触れる先生のnが、到_し欷堡皮いWに容赦ない追い打ちを欷堡搿
MIZ0223
瑞[「せっ、センセ…ィ、そんなっ…く……したら………っ………！」
HIS0173
p子「んんっ…んっ、ちゅ…んふっ…ふっ……んくっ……んっ…ちゅむっ……んっ……！」
MIZ0224
瑞[「うっ……く……あ、あああ……………っ………！」
びゅるっ……びゅっ、びゅくっ………！！
HIS0174
p子「んうっ……！ んっ……んんっ……ん、ふ………んっ………」
荬い瑜き出したWの白幛颉⒕p子先生は@く子もなくそのままゆっくりと受け入れる。
ev030_1
HIS0175
p子「ぷあっ…きゃっ……！」
びゅるるっ……びゅくっ、びゅるっ………！！
先生がみきれなくて口をxした瞬g、白幛堰を切って先生のに降りかかった
HIS0176
p子「んんっ………ふぁっ……みきれないくらい、いっぱい…出たね……はぁ………」
を白幛摔蓼撙欷丹护啤⒖冥撕んだ分をゆっくりと喉を逸らしながら蚕陇筏皮妞。その姿はとても淫猥さを感じさせる。
HIS0177
p子「ん、ふぅ……ふふっ、やっぱり随分溜まってたのね……すごい量」
MIZ0225
瑞[「す、すいません……」
HIS0178
p子「やだわ瑞[くん……xる必要なんて全然ないのよ？ 男の子なんだから……でも、まだ出来るわよね……？」
MIZ0226
瑞[「えっ……うぁっ……？！」
先生は出したばかりで敏感になっているWのものをくわえ直すと、口の中で舐め回した。
MIZ0227
瑞[「あっ…だっ、ダメっ……！」
w^の先端を舌で擦られて、Wのものはあっというgに(屹立,きつりつ)を取りしてしまった。
HIS0179
p子「ぷぁ………ふふっ…かわい……」
MIZ0228
瑞[「………………」
Wは自分の下半身の操のなさに辟易して言~を失ってしまった。
HIS0180
p子「ん？ どうしたの瑞[くん……なんだか浃暑してる」
MIZ0229
瑞[「いや、Wの…操ないなって思って……」
HIS0181
p子「そっかな？ 男の子なんだから当たり前だよ、きっと……真面目なのね」
MIZ0230
瑞[「………………」
HIS0182
p子「んっ……ちょっと待っててね、今浃工毪ら…そこでてて」
ev005
何を…とう前に、先生はWにお尻を向けたまま、指をゆっくりと自分の秘所にあてがう。
HIS0183
p子「んっ…は………ん…………」
右手で左右に大きく_かれたそこに、左手の指が二本、ぷちゅっ、と音を立てて沈んでゆく。
MIZ0231
瑞[「……………っ………」
突然の先生の大胆な行椁恕Wは息を驻摺⒀郅吸い付けられてしまう。
HIS0184
p子「ふぁっ…んっ……くっ…は、あ、ぁ……ぁ……ぅんっ……！」
先生と指の隙gから、とろとろと透明な蜜があふれ出し、指をどろどろに濡らしてゆく。
HIS0185
p子「はぁ、はぁ、はぁ………んっ……はっ…ん………」
秘所からiき出されて一端止まった指が、お尻のをなぞりながら上がっていき、ひっそりと息づいていた薄t色のすぼまりに{り着いた。
HIS0186
p子「んんっ……あっ…は……ふ…ぁ………あっ……は………ぁぁ……………」
先生の左手はゆっくりとすぼまりの上を何度も旋回し、指にからみついた蜜をお尻の穴にこすりつけてゆく……次第にその周xはてらてらと垡氦光をはね返し始め、Wはその子を息を驻螭且守ることしかできなかった。
HIS0187
p子「はぁ、はぁ……んっ…く………んあぁっ……！！」
ゆっくりと周欷颔蕙氓旦`ジしていた指は、やがてすぼまりの上で止まると、そのまま音を立ててその中へとみzまれていった。
HIS0188
p子「あ、あぁ…は、入って…んっ……婴い啤……んっ……はぁっ………ん、んうぅっ……！」
Wが陶然と守る前で、先生のお尻にねじzまれた指は二本までえ、ゆらゆらとeれながらピストンをRり返している。
HIS0189
p子「ふぁ…あ……あぁ…てる………瑞[くんが、ぁ、わたしのお尻……お尻てるの………あぁ……はぁ…あ………」
MIZ0232
瑞[「せ、先生………あ…………」
いつもにこやかな笑を振りまいているp子先生のそのあまりのギャップに、Wの股gは痛いほど(屹立,きつりつ)し、eれている先生のお尻と指の婴をせつけられるたびに、ひりひりする喉のfきをえた。
HIS0190
p子「んっ…は……も、もう………んうぅっ……！」
きゅぷっ、という音と共に指が先生のすぼまりからiき放たれ、お尻をゆらゆらさせたまま、先生の上体はがたっと床に崩れ伏した。
MIZ0233
瑞[「せ、先生……だ、大丈夫……なの……？」
HIS0191
p子「ええ……わたし、いつも、こっちは感じ^ぎちゃって……さ、瑞[くん………浃扦たから…筏欷皮いい铯琛
MIZ0234
瑞[「筏欷毪盲啤…まさか………」
HIS0192
p子「うん…お尻に…して、いいよ……ごめんね、私、シスタ`…だから、前は………ダメ……なの……」
余程の快感だったのか、先生の返事は簸蛞ているように途切れ途切れのものだった。
MIZ0235
瑞[「…………っ……」
いまさっきの先生の痴Bがr明に^によみがえる。こんな小さな鏊に入るのかという心配よりも前に、筏欷皮撙郡い趣いτ求が、激しく胸を突き、喉がQってしまう。
MIZ0236
瑞[「先生……」
ぴちゅっ……
HIS0193
p子「ふあんっ……？！」
Wは先生のお尻にキスをすると、そのままゆっくりと舌をねじzんだ。突然の刺激に先生は高い声をあげ、身体をふるふるとえさせた。
HIS0194
p子「だ、だめぇ……そんなAいところに…し、舌を入れちゃ……っああっ！」
先生の小さなそこががるように、Wは何度も舌を出し入れした。可郅どを上げて全身をふるわせる先生の反辘恕⒉凰甲hとそこがAいと感じることはなかった。
HIS0195
p子「ふぁっ…やぁっ……だ、だめっ……かっ、かきっ、かき回さないでぇっ……もっ……もうっ……！」
MIZ0237
瑞[「ぷぁっ……はぁ、はぁ、はぁ………」
HIS0196
p子「ふぁ…はぁ、も、もうだいじょぉぶだから……でないとぉ、わ、たし……さ、先にイっちゃうんだからぁ………」
Wが舌をiいて息をつくと、先生ががくがくと震えながらそうVえた。
MIZ0238
瑞[「ぼ、Wも……痛いくらいになってて……先生のなか、入れた途端にイっちゃうかも……」
HIS0197
p子「い、いいよぉ……ふぁ、そ、そのまま何回してもいいから……瑞[くんの……先生の……先生のお尻に…おしりにちょぉだい………」
MIZ0239
瑞[「せ、先生……っ……！」
Wはふらふらと引き寄せられるようにp子先生の腰をつかむと、あてがう暇も惜しむように、先生のお尻に(屹立,きつりつ)をねじzんだ。
ev005_1
ぎゅぷっ………！
HIS0198
p子「っ……！ ふぁああああああ………………っ！！！」
ev005_2
先生の缮と共に、Wの(屹立,きつりつ)は根元がめ上げられ、痛いくらいになった瞬g、Wの腰に溜まっていたdeが先生のお尻の中でき出した。
びゅくっ！ びゅるっ……びゅるるっ……！
HIS0199
p子「あ、あぁぁ……で、出てるぅ…お、お尻の中に…瑞[くんのがぁ…一杯でてるよぉ………す、すごいのぉ………」
ev005_1
MIZ0240
瑞[「せ、せんせ……ご、ごめん………」
HIS0200
p子「ん、んん……わ、わたし今、イっちゃった……よぉ………ふぁ…………はぁ………」
お尻を突き出したまま、床に@いつくばった先生の肢体がゆらゆらと快感にeれている。筏欷椁欷郡蓼蓼Wのものは先生のめ付けに反辘筏啤また大きくなりはじめる。
HIS0201
p子「あはぁっ……ま、またっ…お、大きくなってうよぅっ……わ、私のお尻の中でっ…またぁっ………」
MIZ0241
瑞[「せ、先生……婴い皮いぁ…？」
HIS0202
p子「い、いいよ……思いっきり婴い啤…せ、センセのおしり…思いっきりいっぱいにして…ぇ……」
MIZ0242
瑞[「んっ……んぁっ……！」
ずるうっ……！
HIS0203
p子「ふぁぁっっ……！！」
一度Xくiきかけてから、更に奥まで(屹立,きつりつ)を押しzむ。そして、そのままがむしゃらにiをRり返す。
ずしゅっ、ずちゅっ、きゅぷっ………！
MIZ0243
瑞[「せっ、センセ……すごい莩证沥いい扦埂…っ……！」
HIS0204
p子「あはぁぁっ、わっ！ わたしもっ…わたしもこわれちゃいます…ぅっ………！！」
らしい水音ががっている鏊から部屋中にき渡り、あとは二人の息遣いしか残らない。
MIZ0244
瑞[「はっ……あっ…くっ………ふぁっ………」
ずしゅっ、ずちゅっ、ずちゅっ………！
HIS0205
p子「ふあぁっ…まっ……またっ……またイきそ………っ…………ぁあっ……？！」
もう、何も考えられなかった。今はただ、先生の中を婴回り、その中から得られるだけの快感を全てZい去りたい。それだけだった。
HIS0206
p子「んぁあっ！ すっ…すごいのっ……すごいの瑞[くんっ…こわれちゃ…先生こわれちゃうぅっ……！」
MIZ0245
瑞[「せっ、せんせっ……Wっ、Wまたっ………」
HIS0207
p子「いっ、いいのっ……ちょうだいっ…もっと、もっと先生に瑞[くんのちょうだいっ……！」
狂ったように、先生の双臀に腰を打ちつけ、(屹立,きつりつ)をすぼまりにねじzんだ。
HIS0208
p子「あっ…ああっ…もっ、もうっ……もうだめっ…イっ、イくっ……せんせぇお尻でイっちゃうのぉっ……」
MIZ0246
瑞[「うあっ…そんなにしたら……ぼっ、Wもっ……うあぁっ………！！」
p子先生の最奥に潜りzんだ瞬g、先生の身体が跳ねて、Wは根元から思いきりめ付けられた。
ev005_2
HIS0209
p子「ああっ！ ああぁぁあああぁぁあぁ～～～～～～～っ……………！！！」
びくっ！ びくっ、びくんっ………！！
二人同rに音もなくdすると、つながったままで倒れzんだ。
HIS0210
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0247
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
先生の体温と息遣い、心の鼓婴坤堡、今この瞬g感じられるものの全てだった………。
his02a
BG03s
bgm08
HIS0211
p子「ん～～～～～～っ！！ すっきりしましたぁ！」
室から出てIを欷堡毪取⒗Г盲郡长趣摔饯长摔い毪韦悉猡Δい膜猡尉p子先生だった。
mzh1346
瑞[「………………はぁ」
his05a
HIS0212
p子「ん？ 何落ちzんでるんですか？」
mzh1347
瑞[「いえ……なんというか、拒~一つ出来ない自分はロクでもないやつなんだなって」
his02a
HIS0213
p子「そうですか？ }人君子なんて、s史の寝物Zか宗教のおh教の中だけで十分じゃないですか。はい、先生まで莩证沥瑜してくれた瑞[くんにはご褒美ですっ☆」
se22
mzh1348
瑞[「うわっ……！」
にっこりと笑うと、いつものようにキャンディ`を放り投げた。
mzh1349
瑞[「………薄荷だ」
口に入れると、鼻にiける微かな刺激と、甘い味が口いっぱいに冥る。
his00a
HIS0214
p子「そう、薄荷……お荬巳毪辘胜螭扦工琛
そういえば、先生にBうキャンディ`はいつも薄荷だったな。
mzh1350
瑞[「……想い出の味……とかなんですか？」
his05a
HIS0215
p子「ん…そういうのでも、ないんですけど」
先生はちょっともじもじしてから、ちょっと照れくさそうに笑った。
his08a
HIS0216
p子「理想なんですよ、私にとってのね」
mzh1351
瑞[「………薄荷味が、ですか？」
his00a
HIS0217
p子「ひ．み．つ……です」
そういうと、小さく人差し指を立てた。
HIS0218
p子「さ、瑞[さんもこれで二学期をBれますね！」
呼び名が瑞[さん、にった。つまりはそういうことなのだろう。
mzh1352
瑞[「……想い出が烈すぎて、なんとなくY果がくなっているような荬猡工毪螭扦工堡嗓汀…」
his02a
HIS0219
p子「あら……瑞[さんにはまだちょっと早すぎたかしら……えへっ☆」
mzh1353
瑞[「おかげさまで、今晚あたりは眠れないと思いますけれど……」
HIS0220
p子「まあ…嬉しいお言~。そういうrは、添い寝してもらってる子になんとかしてもらいなさい？」
mzh1354
瑞[「いっ、いいい居ませんよっ！ そんな子はっ？！」
his05a
HIS0221
p子「えっ…おっかしいなあ……だってまりやちゃんがそういう子がいるって………」
mzh1355
瑞[「まっ……ま～り～や～～～」
あんの……厄难u造天菽铯………。
his02a
HIS0222
p子「まあまあ、じゃ、お励みなさいな…第七十二代エルダ`シスタ`．m小路瑞[！ じゃあね」
p子先生は、そう云って笑いながらT室に去ってゆく。
mzh1356
瑞[「まったくもう…エルダ`が色狂いの代名~になったら先生のせいですからね………はぁ」
bg15s
bgm15
WはN降口へと足を\ぶ。
先生の云っていたことは、yしくてよく解らなかったけど……でも、先生との触れ合いには_かに何か意味があったような荬する。
人の心なんて、きっと@ぎ合わせてみないと解らないような、不安定な形のピ`スで溢れているんだろうなって。
でも、不安定なことをSしてくれる人だって、Kしてくれる存在だってあるんだって。
そう思ったら、なんだか少しだけ足取りがXくなったような荬した。
もうすぐ、眩しくて白い夏もKわりに近づいていた………。
cont
white
4n
