bgm24
BG02s
HIS0223
今日もまた、锥趣趣胜Rり返されてきた流れの中で、同じようにrが^ぎていく。
HIS0224
きらびやかなxきをまとった娘たちは、学Iから解放されて、さざめきながら思い思いに街へと散ってゆく。
HIS0225
もうどれくらい、こんなrgがLれたのだろう？ こんなrgがRり返されたのだろう？
HIS0226
思い出すことがどれほど辛くても、それでもいいと、そう思う。
HIS0227
そして今日もまた、私はここにいる。夕の射す────この教室に。
BG16s
tit04
BG11ds
bgm17
KAN0331
奏「夏休みはKわっちゃいましたけど、まだまだ暑いのですよ～」
kan00a_
BG18d
ク`ラ`の郡い皮い胙食でお昼をりながら、奏ちゃんはからえる眩しい外の景色に眼をめる。
新学期が始まった。とはいえまだまだ射しはく、快mな莺颏摔胜盲郡趣悉沥绀盲仍皮いたい。
KAN0332
奏「さすがにテラスでごを食べている人は居ないみたいなのです……」
さすがにお荬丹蓼扦るこの学院の生徒_は、Mんで日けをするような趣向の持ち主は少ないようで、からえる、の光がけ付くように降り注ぐ中庭テラスで昼食をろうとする生徒は皆oだった。
MIZ0248
瑞[「そうね…筏紊悉扦舷膜悉猡Kわっているけれど、Fgには九月のKわりまでは夏の莺颏Aくって云われているし」
_か天文学上では、太が夏至点を通^して秋分点に来るまで、六月の末くらいから九月の末くらいまでが夏、と云う定xだったと思う。
kan02a_
KAN0333
奏「そうなのですか？ でもちょっとずつ秋らしくなって来ているのですよ～…空の色とか、Lの感じとか！」
MIZ0249
瑞[「ふふっ、それはそうよ……目がめたら、ある日突然秋になってる…なんていうわけでもないのだし」
kan01a_
KAN0334
奏「えへへ、そうでした…でももしそんなLになったら、季の浃铯昴郡孙L邪を引いたりしなくて良さそうなのですよ～」
MIZ0250
瑞[「なるほどぉ……でも、ちょっと季感に欠けるような荬猡工毪铯汀…」
kan06b_
KAN0335
奏「えっ、季の浃铯昴郡孙L邪を引くのは……季感なのですかっ？」
MIZ0251
瑞[「えっ……？」
KAN0336
奏「はややっ………？」
kan02a_
Wと奏ちゃんはきっかり三秒お互いを不思hそうな目でると、同rにくすくすと笑い出した。
MIZ0252
瑞[「ふふっ、もう……いやだわ奏ちゃんってば……」
kan03a_
KAN0337
奏「えへへ、おさま、ごめんなさいなのです～……」
HIS0228
声「……仲が良さそうね、お二人さん？」
his00a
MIZ0253
瑞[「……p子先生。こんにちは」
HIS0229
p子「ごきげんよう、瑞[さん……こちらは、ええと…奏さんだったわね？」
kan02a_
KAN0338
奏「p子先生、こんにちわなのです！ さすが先生なのですよ、生徒の名前は全部えているのですか？」
his02a
HIS0230
p子「え…まっさか……奏さんのクラスは私がh文を教えてるでしょう？ 教えている子だけですよ、えているのは……しかもうろえです☆」
kan01a_
MIZ0254
瑞[「……あの、教育上先生がそういうことを威って云ってしまうのはどうかと思えるのですが……」
his02a
HIS0231
p子「まあ…そんなことを云ったら、先生はみんなすごい力が必要になってしまうじゃない……さすがにそれは溢れんばかりの教育への情幛蛞预皮筏皮猊榨━愆`不可能だと思うけど……先生もまた人g。忘れることもあれば、g`えることだってあるんですから」
kan00a_
MIZ0255
瑞[「は、はあ……」
his05a
HIS0232
p子「ま、仲が良いのはYなことね。特にこんな季は、私も昔を思い出すわ……」
MIZ0256
瑞[「昔……？」
夏休みの出来事が^に浮かんだせいで、知らないうちに怪な表情をしていたらしい。p子先生にたしなめられる。
HIS0233
p子「そ、そんなしげなをしないでくれるかしら瑞[さん……一辍⑺饯摔庋生r代っていうものがあったんですから」
KAN0339
奏「p子先生って、ここの卒I生だったのですか～？」
HIS0234
p子「ええ、そうよ。知らなかった？ というか、この学院は先生になってってくるＯＧ率が高いのよ…先生のうち７０％位はみんなここのＯＧだったんじゃないかしら」
kan02a_
KAN0340
奏「それは新事gなのです！ そうだったのですかぁ～…奏、知りませんでした。あ、おさまはご存じでしたか？」
MIZ0257
瑞[「奏ちゃん……私も入学してから、まだ三ヶ月です」
kan03a_
KAN0341
奏「あっ、そ`なのでした～…もうおさまってばず`っとここにいらっしゃるみたいにえるものですから……えへへ」
HIS0235
p子「………おさま、か」
mzh1357
瑞[「？」
そのr、p子先生の眼に少しだけ…寂しそうな色をたような荬した………。
_bg02s
902
902line
bg02s
bgm06
se72
ちょっと乱暴にドアが_いて、一人の生徒が不C嫌そうなをして第二音S室に入ってきた。
sio00a
SIO0000
「ふう、またこんなrgか……イセコちゃんめ、あたしはがあるって云ってるのに、もう」
L谷川───今のこの教室の主、と云っていい。いつも、放n後の第二音S室は彼女の物だ。
そしてもう一人の………
SIO0001
「こんなrgじゃ、おさまだって[びに来ないよ………」
………おさま。
彼女が一人でこの言~を口の端に上らせるとき、その言~には、少しの恋慕と、H郅吻椁蚋肖袱毪长趣出来る。
se96
『おさま』が来ないであろう事が、心底残念なように、はをピアノの一番近くにある机に放り投げて、自分はピアノの前に腰を下ろした。
SIO0002
「ぁ～～～、教本」
の中に入れていたことを失念していたのか、放り投げて腰を下ろしてしまってから、手が届かないの方を恨めしそうに(睨,ね)め付けている。
SIO0003
「ん、もう………」
se72
i々と、立ち上がろうとしたとき、教室のドアが申しUなさそうに、のろのろと低い音を立てながら_いた。
se97
bgm15
HIS0236
p子「あ……あれ？ ど`してしおがいるの？」
sio01a
SIO0004
「あれ……おさま。おさまこそ、何でこんなrgにいるのよ」
sio00a
は、危うく好妞涡Δ撙蚋・べてしまいそうになるところをぐっと押さえて、『おさま』の方をる。
この少女が|浦p子。の待っていた『おさま』そのひとだ。
HIS0237
p子「えっと、さっき、っていうか放n後になってすぐ、一回ここに来たんだけど、しおいなかったから……ろうかなって」
おさまと呼ばれた少女は、そこですのをやめてしまう。まあ、それはだいたいいつものことだった。
sio01a
SIO0005
「おさまぁ、それ|の答えになってないよ？」
半ばあきらめ口{で、半ばH郅吻椁蜣zめて、は|にする正_な答えを要求する。
HIS0238
p子「あ、う～んっと、でね、立川先生に捕まって、コピ`用を\んでたんだ。そうそう」
ついさっきの自分のことであるのだろうに、まるでてきたようにす。
SIO0006
「イセコちゃん、人使い荒いもんねえ………」
HIS0239
p子「もう、しおってば、立川先生のことをそんなLに呼んで……C嫌くなっても知らないよ？」
立川先生は名前で呼ばれるのをいやがる。よく同僚の音S教に愚痴を零しているらしい。
SIO0006A
「なによ、おさまいい子ぶっちゃって、どうせイセコちゃんはC嫌が良くたってくたって、人使いが荒いのは浃铯椁胜い袱悚胜ぁ￥饯螭胜长荬摔工毪坤薄ojよ、o．j」
HIS0241
p子「ん～、それはそうかも知れないわね」
p子は自分で忠告した割に、あっさりと翻意してしまう。
SIO0007
「でしょでしょ、い`のよ、だから」
HIS0242
p子「え、でも、やっぱりちょっと……ね？」
sio00a
はちょっと不服そうだ。だが、首をAげて困ったようなを送るp子に根けしたらしい。
SIO0008
「あぁ、もう、わかった！ わ．か．り．ま．し．た！ もう、するから、そこの教本取って下さい」
p子は、そんな拗ねたをながら、好妞涡を浮かべて音S室に入ってくる。
HIS0243
p子「はい、教本」
やはりp子の方が、どうやら一枚上手のようだ。ちょっとを朱くして、が教本を受け取る。
HIS0244
p子「でも、今日は立川先生に捕まって正解だったかもしれないね」
笑のまま、p子がつぶやく。
SIO0009
「なんで？」
HIS0245
p子「だって、しおにちゃんと逢えたじゃない」
SIO0010
「っ～～～～～～～」
bgm06
にeがFれるのを`魔化すように、眼を瞑って、深呼吸。そしての指先が雅な旋律をぎ始める。
HIS0246
p子「いついても上手よねえ、しおのピアノって………」
うっとりと目を瞑って、ピアノの音に耳をAけるp子。
そして、o言のまま曲は流れAけ、部屋の中は夕が溢れ、零れる。
HIS0247
p子「幽さんもいてるといいわねえ………」
p子の突然のひと言に、がっくん、と云う感じでピアノの音が止んだ。
SIO0011
「おさま～～～。折角{子よく演奏してたのに～～～」
bgm15
HIS0248
p子「え、あ、ご、ごめんね。浃胜长仍皮盲沥悚盲浚 わたし？」
sio01a
SIO0012
「ウチの学院、そんなありましたっけ？」
HIS0249
p子「えっと、今日クラスの子たちがしてたのよね、そういう」
SIO0013
「ふうん………どんなの？」
HIS0250
p子「なんだか、ここって摔声がしたり、物が偈证婴んですって」
SIO0014
「へえ………そんな、今まで出なかったじゃないですか」
p子はそうね、と云ったをしてからAけた。
HIS0251
p子「やっぱり、こういうは夏にならないと出てこないでしょう？ 私たちが知り合ったのは去年の夏もKわりのだし」
SIO0015
「……まあ、夏向きな}だとは思いますけど」
HIS0252
p子「しおは？ 去年のクラスでそういうは出なかったの？」
sio00a
SIO0016
「いや、やってたかもしれないけど、あたしはあんまりvSないから………」
HIS0253
p子「ふぅん………そういえば」
p子のに一瞬の(P躇,とまど)いが浮かんだ。故意に}をすり替えたのだろう。
HIS0254
p子「前にしおの家でやったゲ`ムであったわね、そういうのが」
SIO0017
「ああ、音S室で自した女の子の幽ってやつ？」
HIS0255
p子「そうそう、あんな感じなのかしらねえ、ここの幽さんも」
SIO0018
「さあ……ん～～、やっぱこんなrgじゃあ、あんまりにはならないかなぁ。っとにもう、イセコちゃんはぁ……」
急に、が拗ねてみせる。
HIS0256
p子「あら、じゃ、さっきここにいなかったのは……」
SIO0019
「ご推察のと`り、イセコちゃんに捕まってたのデス」
HIS0257
p子「なるほどね`。じゃ、さっきの捕まって正解っていうの、取り消します」
p子は右手をXくい菠啤⑷哒めかしてそう云った。
sio01a
SIO0020
「ふふ、ね、おさま？ ケ`キ、食べに行きませんか？」
HIS0258
p子「え、いいけど……先L行ったばかりじゃなかったっけ？」
SIO0021
「いいの！ 食べたいんですよぉ……んね？」
HIS0259
p子「うん、いいよ……でも、お店に行ってC嫌くなっちゃ、いやよ？」
恐る恐る、と云った感じで、p子がにを差す。
SIO0022
「え～、それは保^できないなあ、だって、~{得できないもん！」
HIS0260
p子「そう云われても………困っちゃうなあ」
p子は本当に困ったをする。
sio00a
SIO0023
「だっていっつもあんなに食べるのに、ぜんっぜん太らないなんて、~嘘です！ 白状しなさい！ 何かYがあるはずです！」
そういうと、恨みがましい眼でp子を睨み、]をふくらませる。
HIS0261
p子「ああ、だから本当にそういう体|なの……信じてってばぁ」
いつもはおっとりしているp子も、流石におろおろしてしまっている、どうしたらいいか解らないようだ。
HIS0262
p子「ね？ ケ`キひとつ分けてあげるから、C嫌直して？ しお…」
SIO0024
「や！ んなことしたら、あたし太っちゃうじゃないですか！」
HIS0263
p子「ええっ、そ、そんなこと云われても………う～ん。eにしおだって、ぜんぜん太ってないじゃないの」
SIO0025
「いいえ、あたしは努力してるんです！ それなのにおさまってば……そんなにいのにぃ……」
とうとうは本格的に拗ねてしまったようだ。
HIS0264
p子「ああ、わかりました、大人しくしおと同じ分しか注文しませんから………だから、ね？」
p子はをなだめるのに一所颐だった、わたわた、と云う表Fがこの龊线m当だろう。
sio01a
SIO0026
「………しょ`がない、それでSしてあげます」
p子の狼Nぶりをて、はちょっと舌を出して辘à搿８胜à毪长趣出来て嬉しかったのだろう。
HIS0265
p子「よかった。じゃ、行きましょうか……あ、でも、ひとつおいがあるの」
SIO0027
「なんですか？」
HIS0266
p子「最後に……あれ、いて欲しいんだけど……」
そんなp子のおいに、はちょっと朱くなった。
SIO0028
「え、い、いいですけど………。そんなに好きなんですか？」
HIS0267
p子「うん………大好き」
SIO0029
「あ………え、えっと」
まるで、自分に「大好き」と云われたようには狼Nして、あわててピアノに向き合った。
sio00a
SIO0030
「すぅ………」
bgm24
ゆっくりと息を吸って、肩の力をiいて、の指先がIPをたどり始める。
それは、彼女たちが出逢ったrに流れていた曲だ。
が初めてった曲だ、とも云っていた。
一意心と、ピアノに集中するをつめながら、旋律に耳をAけるp子に、やがてわずかな浠がLれる。
HIS0268
p子「………………………」
微かに悲しそうな眼をするp子。
『嘘だよ…信じたくない……あと、たった五日なんて………。』
p子の中には、そんな(遣,や)る(方,かた)ない想いがuいている。だが、それを表情に出さないように努力していた。
SIO0031
「ふう………」
p子が思索に耽っているgに、の演奏はKわりを告げた。
bgm15
HIS0269
p子「ありがとう……しお」
いつにもましてしいその声色は、彼女の哀愁を受けて、そっと切なげな感じを含んでいる。
sio01a
SIO0032
「いいえ、どういたしましてっ」
するは、照れくささのせいだろう、p子の微妙な浠には荬付いていないようだ。Oめて明るく、明朗に返事をする。
HIS0270
p子「じゃあ、片づけて……ケ`キ屋さん、行こっか？」
p子にも最早趸螭い子は受けられない。の明るさに、しさで辘à搿
SIO0033
「うん！」
ピアノに覆いを欷薄⑽魅栅尾瞍欷るを]めて、が音S室の出口へとlけていく。扉のIを欷堡瑜Δ趣筏啤⒕p子がまだ出てきていないことに莞钉。
SIO0034
「せんぱぁい！ 早くっ！」
いつもの{子でp子を呼び、音S室に廊下からだけ出してp子をた、その瞬gだった。
HIS0271
p子「…………うん、しお……」
その刹那、逢魔がrの影が二人を訾旮钉せた。
は、夕のを背にげに微笑むp子の姿に思わず息を驻唷
そしてp子は、夕をその一杯に受けてxくの姿に、その瞳に幻惑される。
sio00a
SIO0035
「………あ…」
何かkしようとしたの唇は婴を止め、まるでnいと(翳,かげ)りを一身に背ったようなp子の姿に、麻wしてしまったかのように魅入ってしまう。
HIS0272
p子「しお………？」
の好妞涡Δ撙訾旮钉、それに荬付いて婴始めたのはp子の方だった。
HIS0273
p子「どうかしたの？ @いたしてる……」
ゆっくりとしく(微笑,わら)い、に向かって步みをMめる。それにBれて、の饪`も解けていく。
sio01a
SIO0036
「う、ううん……な、なんでもない……よ……」
女である自分が、同性であるp子に惚れて婴を止めたなど、の性格からしてp子に云えるはずもない。
HIS0274
p子「なあに？……浃胜筏………」
ちょっとしげに、だけれどSしげに、そんな困惑した子のをからかうp子。
sio00a
SIO0037
「い、いいんですっ！ ほらおさま早く出てよ…I]めるんだからっ……」
HIS0275
p子「あ、はいはい……」
耳まで朱くなったが、荬扭れないようにといそいそとp子を外へ押し出す。
sio01a
SIO0038
「もう、おっとりなんだから……」
se97
そんな可郅椁筏た棺hの声と共に……音S室の扉は]まった──。
ev105
MAR0417
まりや「あちゃ～そのマス、先に由佳里がいるんだ……あ～、交通事故。あたし自榆保って自rしか入ってないぃ……」
ev009_15
bgm03
mzh1358
瑞[「じゃあ、ぶつけられた由佳里ちゃんにはy行からr金一万ドルと、まりやは自分のの修理代一万ドルBってね」
MAR0418
まりや「う`わ、なんか…今日はついてなぁい……」
夕食後、まりやがIってきたというゲ`ムをみんなでやってみることにした。
これは^酷な人生がシミュレ`ション出来るというのが婴辘巍覆万丈人生觯遥亍工趣い家族向けボ`ドゲ`ム…だそうだ。
MAR0419
まりや「なになに…『仕事中にキングコブラにyまれる、Iがサラリ`マンの龊悉现委M八千ドルBう』……て、なにゆえ会社にコブラが……」
ICH0261
一子「それはやはり…会社がインドにでもあるんではないでしょおか……」
MAR0420
まりや「……なんっかそれも{得がいかないわね」
まりやは不C嫌なをしながら修理M用と治MをBう。
KAN0342
奏「じゃあ次は奏なのです～。えい！」
se98
カラララララ……
KAN0343
奏「四なのですぅ……一、二、三……えっと『冗で作ったコンピュ`タがバカ婴臁…二万ドルもらう』わあ、すごいのですよ～！」
mzh1359
瑞[「じょ、冗で作ったコンピュ`タって…なに……しかもバカ婴臁…？」
MAR0421
まりや「考えるな…感じるんだ、瑞[ちゃん」
mzh1360
瑞[「今さっき自分も文句を云ってたくせに………」
……どちらかと云えば^酷な人生というよりも、不条理な人生と云った方がm切かも知れない。
YUK0270
由佳里「それにしても奏ちゃんは\が良いね。さっきは『ネットオ`クションに出品、持っていたプラモデルが一万五千ドルで婴欷俊弧だっけ？」
KAN0344
奏「う`ん、そういえばこういうゲ`ムではあまりけたがoいのですよ～」
奏ちゃんは\の持ち主ってことなんだろうか。普段は良くんだりとかしてるみたいだけど…いや、ぶのは奏ちゃんがおっちょこちょいっていうことで、\とvSはないのか……。
YUK0271
由佳里「じゃ、次はわたしですね」
se98
カラララララ……
YUK0272
由佳里「えっと……六………『子供がＵＦＯに攫われて取材が⒌健Ｗ庸─いれば一人pらし、取材の出演料五万ドルを受け取る。子供が居ない龊悉鲜埭比・欷胜ぁ！护の……子供は居るんですけど、これって喜んで良いんでしょうか……」
た、_かに………というか、それで家族向けのボ`ドゲ`ムと云えるのか……？
ICH0262
一子「ん～、ゲ`ム的にはゴ`ル前のr訾亲庸─蛞蝗祟^三万ドルでみんな婴Bっちゃいますから、二万上\せってことでいいんじゃないですか？」
………~に家族向けのゲ`ムじゃないぞ、これは。
KAN0345
奏「さ、おさまの番なのですよ～」
ル`レットを思いっきり回す
ル`レットを手加pして回す
mzh1361
瑞[「じゃ、いくわね………」
se98
カラララララ……
MAR0422
まりや「瑞[ちゃん力みすぎ…ル`レットが一瞬宙に浮いたわよ……」
KAN0346
奏「これって思いっきり回すとヘリコプタ`みたいにwんだりするのでしょうか？」
YUK0273
由佳里「ええっと、それはo理なんじゃないかなぁ……」
mzh1362
瑞[「………あ、十だわ……七、八、九…『しかえしのチャンス！ lか一人からインチキVAでr金十五万ドルをZい取る。但し、十五万ドル以上持っているプレイヤ`からのみ可能』」
MAR0423
まりや「あ、あたし今修理代Bったから十五万ないよっ、へへ～ん！」
YUK0274
由佳里「私は今受け取った五万で、きっかり十五万です……」
KAN0347
奏「奏は二十二万くらいなのですよ～」
ICH0263
一子「私は……あ、八万しかないですねえ……」
っていうことは奏ちゃんか由佳里ちゃん……一番お金があるのは奏ちゃんだけど、由佳里ちゃんはもうすぐゴ`ルしてしまいそうだ。
……どうしようかな。
奏ちゃんからもらう
由佳里ちゃんからもらう
mzh1363
瑞[「う～ん、じゃあごめんなさい、奏ちゃんからもらうわね」
heart
KAN0348
奏「あ、はい……じゃあ、十万と…一、二、三、四、五……十五万なのです～！」
mzh1364
瑞[「はい」
MAR0424
まりや「ライバルは例え年下でも容赦しない……恐ろしい人ね、瑞[さん……」
mzh1365
瑞[「あのねえ…しょうがないでしょう、ル`ルなんだから……」
mzh1366
瑞[「う～～～、じゃあごめんなさい！ 由佳里ちゃん」
このゲ`ムはトップでゴ`ルに入ると全Tがゴ`ルするまでのg、哎咯`ンごとに特典が受けられる。
一文oしでゴ`ルしても最後尾のプレイヤ`の到着がWいとそのgにYbが上Nし、最K的にトップに立ってしまう可能性もある。
YUK0275
由佳里「あ～ん、なんかそんな予感はしてました……はい、十五万ドルです」
由佳里ちゃんは予期していたのか、既に数えKわっていた十五万ドルを手渡してくれる。
heart
YUK0276
由佳里「よ`し、じゃあBってトップで入らないといけませんね……」
丁度三マスで止まれば歌手にできる。おo料がル`レットに左右されちゃうけど、それでも今のフリ`タ`の十倍だ。
mzh1367
瑞[「よし…………えいっ……」
se98
カラララララ……
mzh1368
瑞[「四……惜しいわね……一、二、三、四……」
mzh1369
瑞[「『原野で野生化したサラブレッドを捕まえて\りこなす。もう一回移婴筏郡と八千ドルで婴Bう』って、なにこれ…フリ`タ`人生を送ってるんじゃなかったの……しかも婴Bうって」
MAR0425
まりや「まあ…いいんじゃない？ Rなんて普通えないし」
YUK0277
由佳里「でももう一回移婴工毪盲圃皮Δ长趣稀つまりRに\って移婴筏皮毪螭扦工瑜汀それ……」
KAN0349
奏「ちっちゃいに『高速道路をRが走った』っていうニュ`スをたがありますのですが…あんな感じなのでしょうか……」
mzh1370
瑞[「………ま、まあいいわ…もう一回移婴扦るのね？」
se98
カラララララ……
mzh1371
瑞[「六だわ……三、四、五…あっ、まりやがいるマスじゃない」
heart
MAR0426
まりや「おやおや、交通事故ですかぁ？ へっへっへいけませんなぁ、エルダ`ともあろうお人がよそなんかをしていては……」
mzh1372
瑞[「まりやだってさっき由佳里ちゃんにぶつかったくせに……」
KAN0350
奏「はいおさま、y行から修理代とr金なのです～」
mzh1373
瑞[「ありがとう奏ちゃん、じゃあ保^券をy行に返すわね」
MAR0427
まりや「ああっ、なに任意の自榆保なんか入ってるかな…面白くな～い！」
mzh1374
瑞[「いや……gHの人生よりも事故率高いんだから、そんなところでケチってもどうにもならないと思うんだけど……」
MAR0428
まりや「いいのよ…あたしのは人生そのものがギャンブルなんだから……」
まあ、ゲ`ムだからギャンブル人生をg践するのもわないけど…こう云うところでも性格が出るものなんだなあ……。
ICH0264
一子「では私の番です！ おさま、回して下さい～！」
ちなみに一子ちゃんは通りiけてしまってゲ`ムにさわれない。当然ル`レットも回すことが出来ない。
mzh1375
瑞[「ええ……」
se98
カラララララ……
ICH0265
一子「わあ！ 九ですっ！ さすがおさまです！」
KAN0351
奏「六、七、八、九………ええっと『神秘の幽体x脱を体Y！ 三マスMみ新d宗教教祖にできる。o料は八万ドル』……ゆうたいりだつ？」
ICH0266
一子「ええっと……わたし幽体しかないんで、x脱出来ないと思うんですけど……」
mzh1376
瑞[「……ま、まあ、ゲ`ムなんでgHに幽体x脱する必要はないんじゃないかな……」
というか、既に一子ちゃんの龊悉嫌奶咫x脱完了後だと思うんだけど……。
YUK0278
由佳里「なんか、一子さんは幽っぽくないから、すぐ忘れちゃうんですよね…幽だってこと」
KAN0352
奏「ですねえ……」
ICH0267
一子「あ～……私も忘れてます……」
MAR0429
まりや「……ほのぼのしてていいな、君たちは」
mzh1377
瑞[「……まあまあ」
ev105
Y局、奏ちゃんから十五万ドルZったものの、ゴ`ルするまでのgに奏ちゃんは再び@的な幸\をk]し、最K的には天文学的なYbになっていた。
ev009_15
YUK0279
由佳里「ほんとに奏ちゃんって、すっごく\が良いね……」
KAN0353
奏「でも、\が良いって云うなら、もっとeの所で幸\に{まれて欲しいのですよ～」
MAR0430
まりや「まあ、_かにゲ`ムで\が良くてもね……」
ev009_17
ev105
bgm08
Y局、一番最初にゴ`ルした由佳里ちゃんはゴ`ル後にどんどんA金がAまっていき、最後に一子ちゃんがゴ`ルしたrには追いつけないくらいのA金が出来上がっていた。
ev009_15
KAN0354
奏「はやや、追いつけませんでしたぁ」
MAR0431
まりや「やっぱりぶっちぎりでゴ`ルされるとお金のAまり方が`うなあ……」
ev009_17
ev105
bgm08
そうこうしているうちにゲ`ムはMみ、トップでゴ`ルした由佳里ちゃんにYbがAまっていくのを奏ちゃんが持ち前の\で追いかける、という形荬摔胜盲皮た。
ev009_15
MAR0432
まりや「なんかこう、人生の主役から外れたっていうか…Y街道人生まっしぐらって云いますかね……」
mzh1378
瑞[「それはまあ…ギャンブル人生の至OまっとうなK着kって荬するけど……」
MAR0433
まりや「う、うるさいな…それを云うならg人生の瑞[ちゃんだって人生の|役じゃないさぁ……」
それもまあ、否定はしないけど……。
MAR0434
まりや「……こうなったら、全bなげうって人生最大のチャレンジよ！」
ゴ`ル前に制停止のマスがあり、そこでは今までに手に入れたF金以外のYbをF金化することが出来る。そしてこのマスのもう一つのビッグイベントが、希望者がチャレンジできる全bをけて儇するル`レットだ。
mzh1379
瑞[「まあ…ゲ`ムだから良いけどね……」
ル`レット上の数字を一つxび、その数字が出たらいきなり百万ドルがもらえてしまうという、よく考えてみるといままでのゲ`ムY果をoした大倮が待っているイベントだ。
ちなみにけた龊悉制容所送りになって全Tがゴ`ルするまで安月oでPかされAけることになる。
MAR0435
まりや「あたしに二位や三位はあり得ない……オ`ル．オア．ナッシングがあたしの信条っ！」
ICH0268
一子「ま、まりやさん、すごい萜趣扦埂…」
mzh1380
瑞[「ま、まあ萜趣坤堡悉汀…」
MAR0436
まりや「あたしは四、四にするわ……いっくわよ……たあっ！」
se98
カラララララ……
静寂に包まれた部屋にル`レットの音がき渡る。o\な挑椁摔撙螭氏を驻螭且守る。
ICH0269
一子「えと………三、ですねえ」
MAR0437
まりや「……………まあ、そんなもんよねえ」
やはりギャンブルな人生には}点が多いようだ………。
ICH0270
一子「でもなんか、これはこれでとてもドラマティックな人生のような荬しますねえ……」
MAR0438
まりや「いいのよ、一子ちゃん……ギャンブラ`に慰めはいらないわ…ふ……」
まりやはなんだか黄昏れている。eにゲ`ムと割り切っていればそんなに荬摔筏胜ても良いと思うんだけど……。
mzh1381
瑞[「さあ、後は私と一子ちゃんがゴ`ルするだけね……一子ちゃんはラストチャンスはするの？」
ICH0271
一子「う`ん、私は素直に人生がKわった後のY果をSしみたいので、このままゴ`ルしちゃいます」
mzh1382
瑞[「なるほど……じゃあ私は…最後くらいまりやをってギャンブルでもしてみようかな」
MAR0439
まりや「瑞[ちゃん…一wに容所送りになってくれるんだね…持つべきものはやっぱり友_だよねぇ……」
いや、最初から容所送りとQめつけなくても……。
mzh1383
瑞[「じゃあ私は……八にしようかな………はい」
se98
カラララララ……
YUK0280
由佳里「なんか、YLく回ってますね……」
mzh1384
瑞[「ち、力入れすぎたかしら……」
KAN0355
奏「止まりました`。えっと……あっ！ 八なのですっ！」
ev009_16
mzh1385
瑞[「ええっ？！」
MAR0440
まりや「なぁっ……？！」
YUK0281
由佳里「おさま……すごいです……」
mzh1386
瑞[「いや……えっと………」
これはつまり…これ一回でいきなりトップですか……？
bgm11
MAR0441
まりや「ぅぉぉぉぉ…………\k
ev109
むっき─────っ！」
mzh1387
瑞[「わ`っ！ まりやっ、暴れないでっ……！」
ICH0272
一子「そそ、そうですよ落ち着いてくださぁいぃ……」
MAR0442
まりや「やってられるか`っ！ やり直しを要求する───っ！」
se59
ガッシャ`ン！
ev105
静かな夜に、まりやの~叫だけが虚しくこだましていた………。
ev009_17
bgm08
mzh1388
瑞[「………落ち着いた？」
MAR0443
まりや「ま、まあね………」
ゲ`ムも一段落したので、由佳里ちゃんと奏ちゃんがみんなにお茶を淹れてくれた。
mzh1389
瑞[「それにしても、なんでいきなりゲ`ムなんか持ってきたの？」
MAR0444
まりや「えっ、だって…『秋の夜Lはゲ`ム』って云わない？」
mzh1390
瑞[「ま、まだ∫工Aいているけどね……」
MAR0445
まりや「いちいちかいね瑞[ちゃん…ハゲるよ？」
mzh1391
瑞[「いや……gにまりやが大j把すぎなんじゃ……」
ev009_18
MAR0446
まりや「まあ、ホントの所はいままで人数少なすぎだったから、これだけ居ればこういう[びも出来るかなあと思ってね」
mzh1392
瑞[「ああ、なるほどね……_かに三人じゃちょっと面白くないかもね」
KAN0356
奏「とっても面白かったのですよ～」
YUK0282
由佳里「ちょっと浃圣博`ムでしたけどね…_かにすごくSしかったです」
ICH0273
一子「いきなり幽体x脱出来ました、なんて云われても困っちゃいますけどね……」
とはいえ、一子ちゃんは幽体x脱しちゃってるわけで……。
KAN0357
奏「幽と云えばぁ……最近学校でgになっているのはご存じですかぁ？」
mzh1393
瑞[「えっ……また幽のなの？」
KAN0358
奏「そうなのですよ～第二音S室の、皆さんはおきになっていないですか？」
BG02s
YUK0283
由佳里「第二音S室……？ 音S室って二つあるの？」
MAR0447
まりや「ああそっか…普通の生徒は使わないから知らないよね」
そう云ってまりやが大まかなh明をしてくれた。第二音S室──音S室の半分の冥丹虺证挠浃我S室だということだ。
MAR0448
まりや「今は公には使われていないわね……この学院には何年か前まで音S系の特待制度があって、その特待生たちがに使っていたっていう」
特待生制度があったは、}堂でのミサや、学校行事での演奏は彼女らの仕事だったのだそうだ。
卒I後はオ`ストリアやイタリアの音S学校に留学する道があったのだという。その当rは芸g学校クラスの音Sの先生もこの学院に在籍していたらしい。
MAR0449
まりや「で、まあ…今はその特待制度が止されて以降、g|第二音S室は使われてないのよ。ブラバンと}歌部がバッティングしたrだけじゃないかな、使われるのは」
mzh1394
瑞[「くわしいね、まりやは」
MAR0450
まりや「ん～、新入生のrに上と欷背证沥扦沥绀盲趣坤饱芝楗啸螭摔い郡らね…すぐにきてやめちゃったけど」
mzh1395
瑞[「……なんか、意外な^去ね」
MAR0451
まりや「eに…似合わないって云ってくれて良いわよ。あたしも似合わないと思ったし……で、奏ちゃんの幽のになるわけだ」
KAN0359
奏「あっ、はい……あ、でもまりやおさまはご存じなんじゃありませんか？」
MAR0452
まりや「いや…あたしは………あ、いや待って…そういえばいたことがあるような……まあいいや、奏ちゃんのをこう」
KAN0360
奏「ええっと…奏のはクラスの}歌部の子の又きなんですけれどぉ……」
BG02s
bgm09
KAN0361
奏「}歌部とブラスバンド部は、まりやおさまの仰る通り、Lに一度土曜日に日が一wになって、そのrは}歌部が第二音S室を使っていたのだそうです」
_sta00
_stb00
_stc00
KAN0362
奏「その日、彼女たちは先_がった後の第二音S室で、叱をしながらjをしていたんだそうです」
KAN0363
奏「そのまま、叱がKわったけれどjの方に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲らずにしzんでいたのですが…」
KAN0364
奏「Y局、彼女たちは下校r刻になって先生に注意されて、大慌てで第二音S室を出たのです」
BG03s
BG15nm
KAN0365
奏「恐らくそれがいけなかったのでしょう、\k
彼女たちの中で一人、SVを第二音S室に忘れてきてしまった子がいたのです……そしてこれが第二音S室の怪に遭遇してしまう原因になったのです～」
KAN0366
奏「次に第二音S室が_くのは来Lの土曜。それまでSVがないのは困ります…蹙まりはしていましたが、幸いまだIをT室には返していません。Wいrg、IはL明けの朝に返せば良い、ということになっていましたから……」
KAN0367
奏「IをAかった任者の子がSVを忘れた本人であれば、L明けの朝一番に取りに行けば良かったのですが、\k
忘れたのはeの子だったので二人ともBっているうちに…と云うことで、その訾摔い\k
三人全Tで校Tから引き返して校hにることにしました」
BG11n
BG03n
KAN0368
奏「ってみると沈み欷堡坤盲刻は完全に沈んでしまい、廊下は真っ暗。く自分たちの足音に心くなりながら、非常口の明かりをmりに第二音S室に向かったそうです」
se99
KAN0369
奏「そして、第二音S室が近づいてきました……すると、なんだか音S室のxりからnい光が漏れています。lか居るのかと胸をなで下ろしたのも束のg、ピアノの音がこえてきたのです」
KAN0370
奏「最初彼女たちはlか音Sの先生がでもしているのか…と思ったのですが、自分たちがその部屋のIを持っていることを思い出したのです。それはT室からAかっている唯一のIで、スペアはなかったのです……！」
ev009_19
bgm08
YUK0284
由佳里「う、うわわわわわっ……わ、わたっ…わたしカップ洗っちゃいますねっ………！」
ev009_20
由佳里ちゃんがを真っ青にして、ふらふらと厨房に逃げていく。早くも限界のようだ。
KAN0371
奏「………？」
奏ちゃんは不思hそうなをして小首をAげる。
mzh1396
瑞[「奏ちゃん…いいわよ、Aけて」
KAN0372
奏「あ、は…はいなのです。Y局、三人ともてんでに走って逃げてきてしまったそうなのですが、そのrになにかいたことのないピアノの曲がこえたのだそうですよ～」
MAR0453
まりや「……う～ん、Y局幽の姿はてないのね」
KAN0373
奏「そうですね、ひょっとしたらlか人gがピアノを演奏していたということも考えられますし……」
ICH0274
一子「でもでも、Iは欷っていて、スペアキ`は存在していないんですよね？」
mzh1397
瑞[「彼女たちの云っていることが正しければ、存在していないことになるわね…でも、普通学校の施OのIというものは、スペアが存在するものだと思うわ」
MAR0454
まりや「そうよね……奏ちゃん、スペアキ`がoいって云うは本当なの？」
KAN0374
奏「お友_が先生に伺っただと、数年前から行方不明になっているのですが、第二音S室自体の使用l度がとても低くなってしまったのでスペアの再}uを行ってらっしゃらない…というでした。I自体はブラバンの杉崎先生と}歌部の三u先生がL挨顺证粱丐辘穷Aかっているというだったと思いますけど…」
MAR0455
まりや「おおらかというか…いい加pというか………それで良いものなのかしらね」
mzh1398
瑞[「そうね…もしその一本がoくなったらIごと交QしなくちゃいけないUだし……」
ICH0275
一子「でも……荬摔胜辘蓼埂その……」
MAR0456
まりや「どのxが？ 同じ幽としてってこと？」
ICH0276
一子「ええと…まあ………そんなところです」
一子ちゃんにしては珍しく言~を幛筏俊６喾帧⒁蛔婴沥悚螭摔弦蛔婴沥悚螭胜辘丝激à毪长趣あるのだろう。
KAN0375
奏「いつもの怪とちょっと`うようにこえるのは……きっと、奏が一子さんを知っているからなんでしょうね～」
ICH0277
一子「はいっ…わ、わたしですかっ？！」
KAN0376
奏「はいなのです。多分、今までだったら、唯の怪で……きゃ`っとか叫んでそれでおがKわってしまうのだと思うのですよ～」
KAN0377
奏「でも、今は`いますのです。一子さんをていると、この幽さんが本当に第二音S室にいるのなら、どうしてそこにいるのかって、荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦工琛」
MAR0457
まりや「そうね……けどまあ、一子ちゃんにはいけど、例えばこの幽が一子ちゃんみたいに素直な良い子とは限らないわけだし」
ICH0278
一子「…………………」
Wは一子ちゃんが即座に反をするかとも思ったけど……一子ちゃんは何も云わなかった。
KAN0378
奏「でも奏、音Sが好きな人にい人は居ないって思うのですよ……」
奏ちゃんは、立ち上がってみんなのティ`カップをお盆に集めながら、そう云った……。
bg14n
bgm18
MIZ0258
瑞[「……………さて、と」
Wは明日のrg割や宿}などを_Jしてのwを]めると、ベッドに入ろうと立ち上がった。
ich08b
MIZ0259
瑞[「…………一子ちゃん」
一子ちゃんはベッドの端で膝を抱えて浮いていた。なんだかその瞳はちょっぴり悲しそうにえる。
ich03a
ICH0279
一子「あっ…おさま、ごめんなさい」
そういって傍までwんでくる一子ちゃんだけど、やっぱりいつものような元荬ない。
MIZ0260
瑞[「……元荬胜い韦汀どうかしたの？」
ICH0280
一子「えっと……………」
MIZ0261
瑞[「………一子ちゃん？」
ich04a
ICH0281
一子「……………あの、その…わたし、思い出したことがあって……」
MIZ0262
瑞[「思い出した……こと？」
ICH0282
一子「私、おさまに逢うまで…眠っていたって……そう思っていました。でも、思い出したことがあるんです……」
bgm10
ich08b
一子ちゃんは悲しそうなをすると、身体を丸めてしまう。
ICH0283
一子「おさま、わたし…やっぱり皆さんにご迷惑をお欷堡筏皮い郡撙郡い扦埂…」
MIZ0263
瑞[「一子ちゃん………」
Wは一子ちゃんを抱き寄せてベッドのFに腰を欷堡毪取⒈伺の^を幛扦俊
ICH0284
一子「わたし……したんです、やっぱり…あの日、おさまの荷物を\び出そうと、男の人がたくさん入ってきたあの日……」
その言~をいて思い出す。
rev06
KAN0133
奏「はい……えと、そのエルダ`の方が卒Iした後、家具を引き上げよう、と云うになったのですが……出たらしいのです」
KAN0137
奏「はいなのです……家具を婴そうとすると部屋の家具全部ががたがた震婴筏郡辍⒉课荬みしみしと得体の知れない音を立ててQり渡ったりしたそうなのですよ…」
ICH0285
一子「私、わたし叫びました……おさまの鏊を偈证oくさないでって、おさまがってくるかも知れない鏊を踏み荒らさないでって……！」
MIZ0264
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0286
一子「私の叫びは男の人たちには届きませんでした……でも、その代わりに部屋の中で家具やどこともなくき起こったLががたがたeれて……」
mzh1399
瑞[「……………」
ICH0287
一子「何人かの人はwんできた小物がぶつかって、怪我をした人も居たような荬します……血を…血の色をたような荬しますから……」
自分がしたことを思い出してをnざめさせる一子ちゃん。
ICH0288
一子「私は……わたし良い子なんかじゃありません……わたし…………！」
MIZ0265
瑞[「一子ちゃん……いいから、もう、いいから………」
ICH0289
一子「……でも、でも私………私………っ………！」
bgm15
MIZ0266
瑞[「一子ちゃんはただおさまに逢いたかった……それだけなの、それだけなのよ…だから自分をめないで………」
一子ちゃんは人gではない。だから、人g以上に感情のみで生きているんだと思う。そして、身体を持たない彼女は、自分のいのためだけにそこに存在している。
たった一つのいのために生きている彼女が、唯一彼女として居られる鏊を必死に守ろうとすることの、どこにがあるというのだろう、lが彼女をめられるのだろうか……。
ICH0290
一子「おさま、でも、でも……」
MIZ0267
瑞[「その男の人たちにはかったかも知れないけど、私は嬉しいわ……だって、だからこそ一子ちゃんはここにいることが出来たのだし、私も一子ちゃんに逢うことが出来たわ」
ICH0291
一子「……お……さま」
そして、一子ちゃんを通して母の想い出に触れることも出来た。とても利己的だけれど、今のWは一子ちゃんという存在をとても嬉しいと思っているし、感xさえして居るんだ……。
MIZ0268
瑞[「だから…だから悲しまないで。_かにいけないことかも知れない…でも、一子ちゃんが居ることを喜んでいる人gもここにいるって云うこと……それも忘れないで戴………」
ICH0292
一子「………はい……はい、おさま」
一子ちゃんはきつく眼を]じて、Wの胸に~を押しつけると、そっと妞蛄鳏埂￥蓼毪妞且蛔婴沥悚螭溶けてしまいそうにくえて、Wは一子ちゃんの身体をきつく抱きめた………。
ev062
ICH0293
一子「………おさま？」
mzh1400
瑞[「ん……なぁに、一子ちゃん……？」
うとうとし始めた、Oで横たわっていた一子ちゃんがつぶやいた。
ICH0294
一子「私……荬恕なるんです……音S室の幽さんのこと……」
mzh1401
瑞[「……そう………」
ICH0295
一子「もし、本当に私と同じ想いを持っているひとなら……何とかしてあげたい……」
mzh1402
瑞[「一子ちゃん………」
ICH0296
一子「……おさま」
se28
ev062_1
一子ちゃんはWにぴったりとくっつくと、そっと眼を]じる。
ICH0297
一子「おいが…あるんです…………」
簸Δ膜膜摔胜辘胜ら、Wは一子ちゃんのおいに耳をAけていた───。
ev004_01
bgm03
mzh1403
瑞[「………………はぁ」
Wはみんなにえないように、小さくあくびをしながら昨夜の一子ちゃんのおいについて考えていた。
mzh1404
瑞[「一子ちゃんの莩证沥猡铯るんだけどね………」
bg15dm
yuk02d
YUK0285
由佳里「おはようございます、おさまっ！」
mzh1405
瑞[「あ、おはようございます、由佳里ちゃん……上部の早朝？」
yuk00d
YUK0286
由佳里「ええ、今ちょうど一周しKわったところです」
mzh1406
瑞[「そう、Bっているわね」
yuk01d
YUK0287
由佳里「おさま、なんだか元荬oいような感じですけど……」
mzh1407
瑞[「ん……そうかしら、ちょっと考え事をしていたから」
YUK0288
由佳里「……私がお伺いしてもわないことですか？」
mzh1408
瑞[「え、ああ………」
mzh1409
瑞[「gは一子ちゃんとゆ……」
いや、由佳里ちゃんは怖いが苦手だし、こんな事をそうものならどうなるか……。
mzh1410
瑞[「……ゆ～～、百合根を食べてないなっ……て」
YUK0289
由佳里「百合根……ですか？ おさま、随分とi好みでいらっしゃいますね……」
mzh1411
瑞[「え、ええ……ほ、ほら夏休み半ばで寮にってきてしまったでしょう？」
yuk00d
YUK0290
由佳里「ああ…そうですね。_かにそろそろ和食が恋しいかも知れません……」
mzh1412
瑞[「そ、そうなのよ………」
yuk01d
YUK0291
由佳里「あ、じゃあ今度、茶碗蒸しとか作りませんか？」
mzh1413
瑞[「茶碗蒸し…そうね、いいわね………」
口から出任せに百合根なんて云ってしまったが、_かにそろそろ和食が恋しいのも事gだなあ…。
YUK0292
由佳里「もしよろしければ、ご一wに作りませんか？」
mzh1414
瑞[「わ、私？ で、出来るかしら……」
yuk02d
YUK0293
由佳里「大丈夫ですよ。丁にやりさえすれば、Y失・紊伽胜い猡韦扦工ら」
mzh1415
瑞[「そうね……じゃあ、由佳里先生にまた教えてBおうかしら」
yuk01d
YUK0294
由佳里「い、いやですおさま、からかわないで下さい……」
mzh1416
瑞[「そんなことoいわ、由佳里ちゃんは私のお料理の先生ですからね」
YUK0295
由佳里「あ、あは……じゃ、じゃあ私材料をBえておきますから……明日の夜とかいかがですか？」
mzh1417
瑞[「ええ、おいして良い？」
yuk02d
YUK0296
由佳里「はいっ！」
se21
mzh1418
瑞[「あら…もうこんなrgなのね……由佳里ちゃん、って着替えないと」
YUK0297
由佳里「いっけない……じゃあ、おさまっ！ 失礼しますっ！」
mzh1419
瑞[「ええ」
由佳里ちゃんは全速力でクラブハウスに走っていく。
mzh1420
瑞[「さすが上部……と、いけない、私も教室に行かないと」
mzh1421
瑞[「gは…一子ちゃんがね、昨夜のにあった…その、幽に逢いに行きたいって云うの……」
yuk03d
YUK0298
由佳里「えっ……ええっ………？！」
由佳里ちゃんは目を丸くすると、その訾枪踏蓼盲皮筏蓼盲俊
mzh1422
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん落ち着いて…eに、由佳里ちゃんに一wに行って欲しいと云うわけではないのよ？」
yuk04d
YUK0299
由佳里「そ、そうですけど…でも、おさまは一子さんと一wにお行きになるんですよね……？」
mzh1423
瑞[「え、ええ…まあ……」
YUK0300
由佳里「………し、失礼します」
mzh1424
瑞[「え？ あ、は、はい……」
なんだか由佳里ちゃんはふらふらとおぼつかない足取りでクラブハウスの方へとっていく。大丈夫だろうか？
mzh1425
瑞[「……いけない、私も教室に行かないと」
rをると、もうそろそろチャイムがQる合いになっていた……。
ev071s
bgm06
se100
tec0029
教「と、まあこのように、アヘン檎、アロ`檎、太平天国の乱と内n外患の激婴吾帷⑶宄の中からも外国とのH和、西欧のMんだ文化を取り入れようという\婴起りました。これを洋者\婴趣いい蓼工……」
tec0030
教「『中体西用』というモット`が示す通り、清朝の唤y的体制をS持しようとするのが根证扦り、やはり中国の近代化にはがりませんでした」
それにしても、音S室の幽……か。
一子ちゃんが身近にいる所椁胜螭坤恧Δ堡伞どうにも他人事ではないな荬してしまう。
でも、^の中の半分…理性って云うのかな？ そっち趣隙喾掷渚菠私猡盲皮い搿￥长欷WにvSのない事だってことを。
それでもWの残り半分が、感的なWがVえている。一子ちゃんの妞それを否定する。
tec0031
教「中国の唤y的な体制をS持し、これを支えるための技gとして西洋の力を利用する──これが『中体西用』というモット`が示すところです」
tec0032
教「排他主xよりは容に思えますが、利用したのはもっぱら事技gなどを中心とした技gのみで、近代的な政治制度や思想には向きもしないといったものでした」
mzh1426
瑞[「………………はぁ」
そういえば、Wは世界史のrgに良く考え事をしているような荬する。
世界史の授Iが世界全体なんていうグロ`バルな冥す欷颔单荸`トする学であるせいなのか、授I内容自体が冥浅くなってしまっている。
だからなのかは解らないけど、授Iで端折られている部分にする想像力をき立てられてしまう。
というか、ついでに自分の思考も枝~末まで伸びていってしまうような荬するなあ。
ev071s_2
TAK0095
F子「……………？」
ev071s
F子さんがWのをしそうに受け取ると、を再び\板にす。そういえば、F子さんの影もあるのかも知れない。
F子さんはWがている限り、いつでも一生颐物事に取りMんでいるようにえる。
どういう考え方を持つとそこまで一生颐になれるのか、といてみたくなるほどに真に先生のh明をいて、そしてノ`トを取っている。
一度ノ`トをせてBったことがあるけれど、とても几っ妞恰⑾壬が\板にいていない事も付として|にメモが取られていて、@かされたほどだ。
ev071s_2
TAK0096
F子「……おさま？」
Wがぼんやり眺めていたせいか、しげな表情を向けてF子さんがめ返してくる。
mzh1427
瑞[「ああ、ごめんなさい、お邪魔をしてしまいましたか？」
TAK0097
F子「いえ……ただ、められると、やはり荬摔胜盲皮筏蓼Δ猡韦扦工ら」
mzh1428
瑞[「………ごめんなさい」
TAK0098
F子「い、いつも云ってますように、xっていただくことではありません……けれど」
F子さんはそう云うとちょっとを赤くする。
まりやに云わせると、F子さんは朴念仁で可郅菠ないと云うになるようだけど、WにしてみるとF子さんという人は度を知っている人だ。
今だって、Wにく云い^ぎたのだと思ってXくを赤くしている。
mzh1429
瑞[「また、こんなことを云うとF子さんに怒られてしまうと思うんですけれど……本当に真面目な人なんだなあって、つい思ってしまうものですから……」
ev071s_1
TAK0099
F子「また、そうやって人を莫迦になさるのですか？ おさまは……」
ev071s
もううんざり、と云うをしてF子さんは\板にをす。やっぱり、F子さんは真面目だと云われるとC嫌をpねてしまうようだ。
ひょっとしたら、良くそうやってみんなに褒められている所椁恰それが皮肉なんだと思っているのかも知れない。
mzh1430
瑞[「……ごめんなさい、F子さん。荬あるのではないのだけれど……でも、F子さんがいつでもとても真に授Iを受けていらっしゃるのが……なんて云うか、不思hなんです」
ev071s_1
TAK0100
F子「不思h、と云われても……私はごく普通に授Iを受けているつもりですが？」
F子さんの答えは淡々としている。やはりF子さんにとってこうした日常の授IB度は至O当然で、逆に褒められるようなことではないのだろう。
mzh1431
瑞[「……ごめんなさい、と…またxってしまいましたね…どうか、授Iの方に集中してください」
ev071s_2
TAK0101
F子「おさま、何か私に用件がお有りになったのではないのですか？」
mzh1432
瑞[「あ、いえ特には……ごめんなさい」
TAK0102
F子「ですからっ……xるようなことでは……っ…………！ もう……」
Z荬蚧膜菠饯Δ摔胜盲啤はっと我に返る。取り乱しているF子さんは、本人には申しUないけれど、とても女の子らしい表情をしている。
se21
tak07b_
BG01d_s
そんな事を考えているうちに、世界史の授IはKわりを告げ、F子さんは教室から出て行こうとしている。
xっておこう
お昼にTってみよう
se72
BG03d_s
mzh1433
瑞[「………F子さん！」
tak00a_
TAK0103
F子「………はい？」
mzh1434
瑞[「あの……さっきは申しUありませんでした」
F子さんはWの言~をくと、振り返ってWをた。
TAK0104
F子「……私は先ほどお护à筏郡悉氦扦埂Ｖxってく必要はありませんと」
mzh1435
瑞[「ですが……私はF子さんを不C嫌にさせていますよね？」
tak01a_
TAK0105
F子「それは、私の性格上の}であって、おさまにxっていただくような事ではありませんわ」
mzh1436
瑞[「F子さん……」
tak00a_
TAK0106
F子「……おさま。何度も申しますが、おさまは我が校を代表される方なのです。ですから、もっと毅然としたB度でRんでくださらなければ困ります。私などのことは力で屈服させるくらいの荬い扦い椁盲筏悚椁胜ては困るのです」
mzh1437
瑞[「そ、そんな……」
tak07b_
TAK0107
F子「しっかりして下さい。おさまは私たちのエルダ`なのですから……では、失礼致します」
そう云い残して、F子さんは廊下を去ってゆく。Wはただその背中を送るだけしか出来なかった……。
KAN0379
声「………おさま？」
bgm07
mzh1438
瑞[「えっ？」
kan00a_
振り返ると、そこには奏ちゃんが居た。
kan02a_
KAN0380
奏「やっぱりおさまなのですよ～」
ただ廊下で出会っただけなのに奏ちゃんは好妞涡Δ撙蚋・べる。Wもそんな奏ちゃんをていると、沈み欷堡坤盲Wの心が少しずつ元荬蛉・すみたいな莘证摔胜欷俊
mzh1439
瑞[「ふふっ、奏ちゃんは元荬汀…移咏淌窑しら？」
kan00a_
KAN0381
奏「はいなのです、おかけしたものですから…あっ、もしよろしければお昼ごご一wにいかがですか？」
mzh1440
瑞[「ええ、そうね…もうお昼休みだものね。いいわよ」
kan02a_
KAN0382
奏「ほんとですか？ 嬉しいのですよ～」
mzh1441
瑞[「では、お弁当を取りに教室にらなくちゃね」
KAN0383
奏「はいなのですっ！ お弁当を持って教室におうかがいしますのですよ～」
mzh1442
瑞[「ふふっ、わかったわ……」
se66
奏ちゃんが嬉しそうに廊下を跳ねていく。
mzh1443
瑞[「奏ちゃん…廊下は走っては……！」
kan06b_
KAN0384
奏「はひゃぁっ……？！」
se50
びた`ん！
mzh1444
瑞[「ちょ、ちょっと奏ちゃん……大丈夫っ？！」
kan02a_
KAN0385
奏「ら、らいりょうぶれふ～～！ れあぁ～～～！」
慌てて抱え起こすと、鼻を真っ赤にした奏ちゃんはそれでも嬉しそうに笑って、元荬笋lけ出した。
mzh1445
瑞[「ほんとにもう、そそっかしい子ね………」
BG01d_s
bgm08
son00a_
SON0308
紫苑「あら、おかえりなさい、瑞[さん」
mzh1446
瑞[「ただいまりました、紫苑さん」
mic00a_
MIC0042
美智子「瑞[さん、廊下で可郅い客がお待ちよ？」
mzh1447
瑞[「あ、奏ちゃんね。ありがとうございます、美智子さん……紫苑さん、今日お昼は？」
son02a_
SON0309
紫苑「私は特に用事もないですけれど……よろしければご一wしてもいませんか？」
mzh1448
瑞[「ええ、是非」
SON0310
紫苑「では、お付き合いさせてくわ」
kan02a_
BG03d_s
KAN0386
奏「あっ、おさま！」
mzh1449
瑞[「お待たせ、奏ちゃん」
son02a_
SON0311
紫苑「ごきげんよう、奏ちゃん…私もご一wしてよろしいかしら？」
KAN0387
奏「紫苑おさま！ もちろんなのですよ～」
SON0312
紫苑「ありがとう。では行きましょう……テラスはまだ季的にちょっと暑いでしょうから、食堂にしましょうか？」
mzh1450
瑞[「そうですね」
KAN0388
奏「はいなのです～！」
ev016s
bgm03
SON0313
紫苑「第二音S室の怪……ですか？」
KAN0389
奏「はい、紫苑おさまはご存じありませんか？」
お昼ごの}は、例の第二音S室の幽のだった。奏ちゃんが紫苑さんにをくと、紫苑さんは箸を止めてしばし考えzんでいた。
SON0314
紫苑「ええと……そう、_かにいたがあります。けれど、正_な内容をえていなくて……_か夜な夜なピアノの音がこえる、と云うおだったかしらね？」
KAN0390
奏「そうなのですよ～。紫苑おさまはどなたか目膜筏糠饯颏创妞袱りませんか？」
SON0315
紫苑「残念だけれど目膜筏俊と云うおはいたことがありませんね……そもそも、皆さんピアノの音はいていらっしゃいますけれど、いている方を目膜筏郡长趣悉胜ぁというおではありませんでしたか？」
KAN0391
奏「はいなのです……第二音S室はいつもIが欷っていますから、姿をた方はいらっしゃらないのですよ～」
SON0316
紫苑「……何だったかしら、それにまつわるを私どなたかに伺ったことがあるような荬するのですが……今はちょっと思い出せません」
KAN0392
奏「そうですか…ちょっと残念なのですよ～」
SON0317
紫苑「ふふっ、思い出したら教えて差し上げるわね……あら、瑞[さん？」
mzh1451
瑞[「あっ……はい？」
SON0318
紫苑「どうなさったんですか？ あまりお食事の方がMんでいないご子ですが……お体の具合でも？」
mzh1452
瑞[「いえ……ちょっと考えごとをしていたものですから……第二音S室って、そう云えば行ったことがないので…どこにあるのかと」
KAN0393
奏「第二音S室は三Aの西趣我环奥にあるのですよ～」
mzh1453
瑞[「西趣我环奥……そう云えば、あのxりは行ったことがないわね」
KAN0394
奏「そうですね、}歌部の方や茶道部の方でないとあのxりには用事がないと思いますから……」
mzh1454
瑞[「茶道部？」
SON0319
紫苑「第二音S室のOに修身室という和室があって、そこを茶道部やA道部の方々が利用しているのです」
mzh1455
瑞[「ああ、なるほど……」
SON0320
紫苑「瑞[さんも、その第二音S室のことが荬摔胜盲皮い椁盲筏悚毪危俊
mzh1456
瑞[「ええ、まあ……」
SON0321
紫苑「そう…それにしても、マリアの御Sでそのようなことが起こるなんて……きっと余程の想いに囚われているのでしょうね。そのピアノをいている方は……」
mzh1457
瑞[「……そうですね」
一子ちゃんに云われたrはどうなんだろうと思ったけれど、やっぱり逢ってみるべきなのかも知れない。
心の中で引っ欷り、それがとても荬摔胜盲皮い俊……。
se72
BG03d_s
Wは、F子さんと一回ゆっくりがしてみたいと思い、思い切って声を欷堡俊
mzh1458
瑞[「………F子さん！」
tak00a_
TAK0108
F子「……はい、なんでしょうか？」
mzh1459
瑞[「あの……次はお昼休みですが、F子さんはお弁当ですか？」
TAK0109
F子「え、ええ…そうですけれど、それが何か……」
mzh1460
瑞[「良かったら、お昼ご一wしませんか……テラスででも」
tak01a_
TAK0110
F子「……私と一wに食事をしても、Sしくなどはoいと思いますが？」
mzh1461
瑞[「それは…私と一wではお嫌ということでしょうか？ それならo理に食い下がったりはしませんけれど」
tak05a_
TAK0111
F子「いえ、そう云うわけではありません…逆に、私がそうお伺いしているのですが？」
mzh1462
瑞[「私はこれでも、嫌いな人gと一wに食事が出来るほどの心の冥丹铣证盲皮い胜い膜猡辘胜韦扦工……」
heart
tak03a_
TAK0112
F子「………そ、そうですか。そこまで仰るなら、私がo下に断る理由もあたりませんね」
mzh1463
瑞[「よろしいですか？」
TAK0113
F子「え、ええ……」
F子さんは困ったなをしてをtくすると、そのまま俯いてしまう。
mzh1464
瑞[「じゃあ、お弁当を持ってテラスまで来てけますか？」
tak07b_
TAK0114
F子「解りました……ではテラスで」
mzh1465
瑞[「はい、では」
お互いに教室に向かうために、二人は背中合わせに步き始めた………。
tak00a_
bg08ds
bgm08
教室でお弁当を持って、急いでテラスに向かうと、そこにはすでにF子さんが待っていた。
TAK0115
F子「……おさま」
mzh1466
瑞[「F子さん…ごめんなさい、お待たせしてしまったわ」
tak02a_
TAK0116
F子「いえ…お荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁ
mzh1467
瑞[「これでも随分と急いだつもりだったのですけれど……」
TAK0117
F子「私が早く来^ぎただけですわ……人を待たせるのは好きではないのです」
待たせるのは好きじゃないと云うことは、待たせてしまったのは失礼に当たるってことかなあ……。いや、ここに来るまで早足で来たんだけど、それより早く…と云うことは、F子さんは走ってきたのだろうか……？
mzh1468
瑞[「まあ……それではWくなってしまったこちらが申しUないです」
tak03a_
TAK0118
F子「えっ、いえ…そういう意味ではなく、それはつまり、私は待つ趣蚝盲螭扦い搿と云うLには受け取っていただけないのですか？」
tak00a_
mzh1469
瑞[「ああ。でもやはりお待たせするのも……ええっと、じゃあ二人同rに到着すれば}がないのかも知れませんね」
そうすれば、I方とも待つこともないし、待たれることもない。
tak02a_
TAK0119
F子「………………ふふっ……いやですわ」
ちょっと呆荬巳・椁欷勘砬椁颏筏皮い抠F子さんは、今度は愉快そうに笑い出した。
TAK0120
F子「ふふっ、も、もう……どうしておさまは何でも私の言~を~面通りに受け取ってしまわれるのですか……？」
mzh1470
瑞[「ご、ごめんなさい……」
それはF子さんがいつも何でも真そうなをしてるから……かな。どうもF子さんの口から出る言~は、F子さんにとって~のがあるようにこえてしまう。
TAK0121
F子「ふふっ、_かにそういう意味では待ち合わせのrgに二人がBってFれるのが理想だと思いますが……gHには不可能でしょう」
F子さんはとてもSしそうだ。
TAK0122
F子「でも、そうですね……私の云い方がかったのかも知れません。どうも私の物云いは有oを云わせないというLにこえるA向があるようですから」
mzh1471
瑞[「ふふっ、そうですね。F子さんに云われると全部正しいようにこえます。不思hですね」
TAK0123
F子「………おさま、やはり何というか……不思hな方ですね」
mzh1472
瑞[「そうですか？ iけているとはよく云われますけどね」
tak05a_
TAK0124
F子「まあ、そんな意味で云ったのではないのですが……」
mzh1473
瑞[「ふふっ……まあ立ちもなんですから。どこかに座りましょうか……」
tak00a_
TAK0125
F子「ああ……ええ、そうですね」
と思ったけど、外はまだ残暑の菖浃色猡て、食事をするにはちょっと暑すぎるかも知れない。
mzh1474
瑞[「ちょっと外では暑かったかしら……食堂にしましょうか？」
tak02a_
TAK0126
F子「そうですか？ 私はどちらでもいません」
F子さんが荬摔筏皮い胜い瑜Δ胜韦恰⒔くのベンチにハンカチを敷いて腰を下ろした。
TAK0127
F子「……サンドウィッチですか？」
mzh1475
瑞[「ええ、学生寮の寮母さんがいつも作って下さるのですが、基本的にメニュ`は必ずこれなんですよ」
TAK0128
F子「ああ、なるほど…おさまは寮住まいでいらっしゃいましたね。それにしてもいつもサンドウィッチではおきになられるのではありませんか？」
mzh1476
瑞[「寮母さんが作って下さるものはとても美味しいですし、叭者`う具材でヴァリエ`ションをつけて下さっていますから」
TAK0129
F子「そうですか、それならば良いですね」
mzh1477
瑞[「……でも、和食好きの私としてはgは少々辛いところなんです」
TAK0130
F子「まあ……ふふっ、そんなことを仰られては寮母さんがお可哀想ですわ」
mzh1478
瑞[「ええ、ですから我慢が出来なくなったrは学食で和食をいただいています……F子さんのお弁当は？」
ると、上等そうな折りに入っている上品なお弁当のようだが……。
tak00a_
TAK0131
F子「……これは、どこかの割烹に作っていたお弁当です。母は料理が出来ないものですから」
tak02a_
F子さんは少し悲しそうなをするけれど、すぐに笑にった。
TAK0132
F子「おさまのお母さまはいかがですか？ お料理はお上手ですか？」
mzh1479
瑞[「………母は、幼いに亡くなりました」
tak03a_
TAK0133
F子「あっ……も、申しUありません、私ったら短]にご不快にさせるようなことを伺ってしまって」
mzh1480
瑞[「いえ、いいんですよ。物心つく前にはもう亡くなっていましたから、思い出すような辛い想い出もoいのです」
TAK0134
F子「おさま……そうですか……」
F子さんは言~を切って少し沈んでいたが、荬蛉・曛堡筏郡韦を上げて、再びWをた。
tak00a_
TAK0135
F子「そう云えば、以前から疑だったのですけれど……おさまはなぜこの学院にいらっしゃったのですか？ _正で上位に入る学力と云えば、全国でトップレベルと云うことではありませんか」
mzh1481
瑞[「そうですね。私も出来れば以前の学校に留まっていたかったのですが……これはお祖父のz言なのです」
TAK0136
F子「z言……ですか」
mzh1482
瑞[「私もつい最近まで、どうしてお祖父がここに私をo理矢理入させたのかが不思hで仕方がなかったのですが」
tak02a_
TAK0137
F子「と、いうことは……入させられた理由はもうお解りになったのですか？」
mzh1483
瑞[「ええ……といっても先日私も初めて知ったのですが。gは母がここの卒I生で、在学生r代にエルダ`を栅幛皮い郡韦坤饯Δ扦埂
TAK0138
F子「お母さまが……」
mzh1484
瑞[「寮にはまだ私の母の部屋が残っていましてね……私はそこで初めて母の想い出に触れることが出来たのです」
TAK0139
F子「そう……だったのですか……きっと、素长胜母さまだったのでしょうね……」
mzh1485
瑞[「……想い出をつけられた、というだけですから…素长坤盲郡どうかまでは分からないですけれど」
mzh1486
瑞[「それに、その所椁琴F子さんにも入学当初から随分とご迷惑をお欷堡筏皮筏蓼盲啤…申しUありませんでした」
tak03a_
TAK0140
F子「そんな…私は、私こそ苦言ばかりで……xらなくてはいけないのはこちらかもしれませんのに……」
mzh1487
瑞[「ふふっ、それにしても…こちらに来てからは事件ばかりで……@かされるばかりですよ」
tak02a_
TAK0141
F子「ここは普通の学校とはいささかなっているようですから……外部から来たのでは致し方ないかもしれませんね」
mzh1488
瑞[「_かに、こんなLになるなんて思いもしなかったですから……」
F子さんは、やっぱり女の子らしく笑う人だと思う。度を持って人に接し、相手を思いやることだって出来る。
_かに、まりやにするF子さんのB度の硬化ぶりを考えてみれば、まりやの云いようも解らないではないけれど……。
TAK0142
F子「そういえば、おさまは私に逢うrはいつも考えごとをしていらっしゃるようにお受けするのですが……今日も何かそんなLにえますね」
mzh1489
瑞[「えっ……ああ、そう云えばそうですね。でも、いつもあまりgのあることを考えているわけではないんです」
TAK0143
F子「例えば、今日はどのようなことを？ いえ、おきしてよろしければ、ですけれど」
mzh1490
瑞[「すのはわないんですが…F子さんは幽は信じていらっしゃらないんでしたよね？」
tak05a_
TAK0144
F子「えっ…は、はい……私はあまりそう云ったことにはかっ、v心がありませんので……」
ちょっと@いたようなをすると、F子さんはちょっと落ち着きをoくしたようにえる。
mzh1491
瑞[「あっ……ひょっとして、F子さんは怖いが苦手なんですか？」
tak06a_
TAK0145
F子「そ……そそっ、そんなことはありませんよ……そ、そういうことを考えていらっしゃったんですか？ 今日は」
mzh1492
瑞[「ええ……その、F子さんは第二音S室の幽のってご存じですか？」
TAK0146
F子「いっ、いえ……クラスでそのようなLが流れているのを小耳に挟みましたが、きたくなっ……い、いえ、きょ、d味がありませんでしたのでおは伺いませんでしたのっ…………！」
その瞬g、F子さんの身体が大きくeれたかと思うと、そのまま倒れzんだ！
mzh1493
瑞[「たっ………F子さんっ？！」
se50
ぼすっ……！
くずおれるF子さんを辛うじて抱きめるとが赤くて、その]は幛虺证盲皮い俊…。
ev072
bgm06
se84
mzh1494
瑞[「………ふう」
Wは倒れたF子さんを抱えると、とりあえず中庭のうちで他人の界に入らなそうで、一番訾筏饯Δ鏊をつけて、そこにF子さんを横たえた。
最初医帐窑诉Bれて行こうかとも思ったが、その龊腺F子さんを抱えたまま保健室まで校hをk断しなくてはならない。
Wはともかく、F子さんの学院内での立訾蚩激à毪趣まり良くないような荬したので、それは止めておくことにした。
mzh1495
瑞[「……嵘洳　…かな？」
枕がなければただ横たえても苦しいだけだ。WはF子さんを自分に寄り欷らせる椁吮Г起こす。
TAK0147
F子「う……んっ……ん………」
mzh1496
瑞[「あっ……」
けれど、F子さんはするするとWの腕をiけてしまい、そのままWの膝を枕に倒れzんでしまう。
mzh1497
瑞[「………地面に倒れているより、少しはいいかな」
Wはそのまま背後の木にもたれかかると、溜め息を吐く。
KIM0017
声「かっ、会Lっ！ お、おさまっ……？！」
mzh1498
瑞[「えっ……？！」
Wはびっくりして声の方を振り向くと、そこには眼Rを欷堡恳蝗摔紊徒が立っていた。
ev072_1
bgm11
KIM0018
君枝「おっ、おさま、い…いいい一体会Lに何をなすったんですっ？！」
mzh1499
瑞[「えっ、ええっ……ちょ、ちょっと待って」
KIM0019
君枝「かっ、かかか会LはQして人前で弱みをせるようなことをなさる方ではございませんっ！ そ、それをこのような茂みに押し倒してっ…ふっ、不ですっ！」
mzh1500
瑞[「えっ、いや……そう云われても……」
な、なんだか浃首婴艘つけられてしまった……どうやらF子さんをよく知っている子みたいだけど……？
KIM0020
君枝「い、いいいくらおさまがエルダ`とはいえ、か、会Lにしてそのような不埒な行椁悉谩こっ、この生徒会会の菅原君枝がゆゆゆっ、Sしませんっ！」
どうも、妙な勘`いをされてるような……しかも我を忘れてるっぽい。
mzh1501
\i瑞[「……おaりなさいっ！」
KIM0021
君枝「ひあっ？！」
mzh1502
瑞[「……あなたが何を考えているのかは知らないけれど、私は会Lが(目眩,めまい)を起こされたから介抱して差し上げているだけです。会Lの身を案じていると云うのなら、このハンカチを水道で冷やしてきて戴！ 早く！」
KIM0022
君枝「はっ、はいぃっ……？！」
se101
ev072
Wがハンカチを投げつけると、君枝さんは慌てて受け取って校hに向かって姿を消した。
mzh1503
瑞[「ふぅ……即席の紫苑さんの真似だけれど……どうやらうまくいったみたいね」
son05b_
kei00a_
mic00a_
BG01d_s
SON0322
紫苑「……はっくしゅ！」
son01a_
MIC0043
美智子「あら、紫苑さま、L邪ですか……？」
SON0323
紫苑「いえ……そういうわけでは……浃扦工铯汀…？」
KEI0020
圭「……人のgも七十五日」
ev072_1
se84
bgm06
KIM0023
君枝「ど、どうですか……」
君枝ちゃんは急いでってくるとWに湿らせたハンカチを手渡してくれた。
mzh1504
瑞[「ありがとう……ええと、君枝さん」
WはF子さんの~に濡らしてきたハンカチをdせると、君枝さんにお礼を云った。
KIM0024
君枝「い、いえ……あの、私なにか勘`いをしていたようで…その、申しUありません……」
まあ、なんだか押し倒すとか、不埒な行椁趣云っていたような荬するけど……かなかったことにしておいてあげよう。
……というか、いつめたらいつめたで大人な世界を垣gてしまいそうだし。
mzh1505
瑞[「……いいのよ、あなたもF子さんの子をて榆していたのでしょう？ 荬摔工氡匾はないわ」
KIM0025
君枝「は、はい……」
mzh1506
瑞[「さて……君枝さん、ここは私が引き受けますから、君枝さんはどうぞおりになって？」
KIM0026
君枝「で、ですが私も会Lのことが荬かりですから……」
mzh1507
瑞[「そうね…でも、多分F子さんはこんな姿を君枝さんにはられたくないのではないかしら……と思うのだけれど、君枝さんはどうお思い？」
KIM0027
君枝「あ………たっ、_かに会Lは人に弱いところをられるのはお好きではない…と思います」
mzh1508
瑞[「だから、君枝さん…このことはなかったことに……私とあなただけの秘密。いいかしら？」
KIM0028
君枝「………そうですね、解りましたおさま。その、おしいのですね」
mzh1509
瑞[「いいえ、しいのはあなたよ。君枝さん」
KIM0029
君枝「い、いえっ、私など……でっ…では、失礼します」
ev072
それだけ云って、君枝さんは校hにっていった。
mzh1510
瑞[「それにしても……暑いわね……」
F子さんはひょっとして、Wにo用な手gを欷堡丹护蓼い趣筏匹匹楗工鞘呈陇颏工毪长趣撕弦猡筏皮れたんだろうか？
今の君枝さん……生徒会の会と云っていたな。
いつも近くにいるであろうそんな彼女をして、やはりF子さんは弱いところをられることを嫌う、と云っていた。
mzh1511
瑞[「ほんとうに、しっかりした人なんですね……F子さんは」
でも、浃胜趣长恧穷B固な人なのかも知れないなあ……。
ev072_2
TAK0148
F子「んっ………ぁ…………」
mzh1512
瑞[「………F子さん？」
TAK0149
F子「み…ずほ………お……さま………？」
mzh1513
瑞[「良かった、荬付いたのね？」
TAK0150
F子「ここは……私…………ええっ？！……ぁ」
自分がどういう状rに置かれているのかを知って慌てふためいたのだろう、いきなり起きあがろうとして、またくずおれる。
mzh1514
瑞[「慌てないで、F子さん……嵘洳・堑工欷郡韦琛
TAK0151
F子「お、おさまが介抱して下さったのですか……？」
mzh1515
瑞[「本当は、保健室まで担いで行こうかと思ったのだけれど、hいし……それに、F子さんが嫌がるかと思って。ご迷惑だったかしら？」
TAK0152
F子「おさま……」
mzh1516
瑞[「まだ、昼休みがKわるまでもう少しありますから、どうか休んでください。それでもれなければ、一wに保健室に行きましょう。ね？」
ev072
TAK0153
F子「は、はい……ご迷惑を、お欷堡筏蓼埂……」
微かに]を赤く染めたF子さんは、もう一度ゆっくりと瞳を]じた………。
bg03s
bgm06
mzh1517
瑞[「第二音S室……ええっと………」
放n後、取りあえずがNっているうちに第二音S室の鏊を_かめておこうと思い、廊下に出た。
bg06s
mzh1518
瑞[「三Aに上がって……西奥の一番端………あれ？」
his05a
bg03s
そこにはTれた人の姿があった。
mzh1519
瑞[「あれ？ p………」
se97
声を欷堡瑜Δ趣筏啤⒁欢塑P躇した。
mzh1520
瑞[「ここは………ここが、第二音S室……」
p子先生が中に入っていった鏊、そここそが第二音S室だった。
mzh1521
瑞[「p子先生、一体何の用でここに……？」
荬摔胜盲Wは、そのまま音S室に足を踏み入れた。
se72
bg02s
HIS0276
p子「………l？」
mzh1522
瑞[「私です……」
his00a
振り返った先生はWの声をくとXく微笑み、覆いの欷ったピアノにもたれかかった。
HIS0277
p子「瑞[さん……ここは今は使われていません。なにか用ですか？」
mzh1523
瑞[「いえ……ただちょっと、荬摔胜盲郡猡韦扦工ら」
HIS0278
p子「荬摔胜盲俊…？」
mzh1524
瑞[「ええ……ここが使われて居ないのは私もいています。だから、p子先生がここにどんな用があるのか、それが荬摔胜盲啤
his05a
HIS0279
p子「そうですか……私もeに、ここになにか用事があるわけではないんです」
mzh1525
瑞[「用がない…のですか？ じゃあ、どうして……」
his00a
HIS0280
p子「そう云えば、瑞[さんには以前おししましたね、私には人生を浃à毪郅嗓蜗毪こ訾あった……って」
mzh1526
瑞[「え、ええ…あのrはとても@きました……けど」
his02a
HIS0281
p子「ふふっ……gはここが、その想い出の舞台」
mzh1527
瑞[「えっ……」
his00a
HIS0282
p子「いつもね……夕が落ちる、ここでこうしているのが、私の日nなんですよ……そう、いつも……」
mzh1528
瑞[「まさか、叭栅い椁盲筏悚盲皮い毪韦扦工……」
HIS0283
p子「……ええ。生徒が利用していない日は叭铡ね。ここの先生になってもう二年Uちましたけれど……どうしてもやめられないの」
mzh1529
瑞[「一体、何故……」
his05a
HIS0284
p子「さあ、何故かしら……？」
p子先生は铯盲荬そう微笑むと、西の空でAき始めた太を眺めて目をめた。
そんなp子先生の子は、いつもの柔和な先生でも、夏休みに垣gせた妖Fな感じでもない……なんというか、
……なんというか、置いていかれた迷子のような、そんな表情だった。
mzh1530
瑞[「……失礼します」
se97
bg03s
Wはそれだけ云うと、踵を返して部屋を後にする。
あんな表情のp子先生をるのは、なんだかとても切なくて、そして苦しかったから。
扉を]めるWにp子先生は声も欷堡骸⒄瘠晗颏すらしなかった……。
_bg02s
903
903line
bg02s
bgm15
se72
sio00a
ガラララララッ。
昨日よりもbかに早く、放n後の第二音S室の扉が_く。だ。
SIO0039
「さぁて、と」
今日は忘れずに教本をから取り出すと、ピアノの前に座り、そこから手近な机にを投げつけた。
se96
ガタ`ン！
割とけたたましい音を立てて、が机の上に不r着する。は以前、のふたを]め忘れたままで投げてしまって内容物を散乱させて以来、この音をくたびに眉gに微かなしわを寄せる癖がついている。
HIS0285
p子「もう、しおってば……」
SIO0040
「わっ！」
在らぬ声の出Fに、はwび上がって@いた。
SIO0041
「お、おさま！」
普段ならノックをして入ってくるはずのp子が、何故か今日はそこにいた。
としては、以前この不作法を目膜丹欷埔岳础⒕p子の前でを投げる行椁虮埭堡皮い俊＞p子のC嫌をpなったことは一度もないのだが、おそらくは自身が荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
HIS0286
p子「ダメだよ、ちゃんと入り口めなくちゃ……」
se97
SIO0042
「あ………」
gに、ノックをするべき扉が_いていただけだったようだ。咎められたこと以外で注意を受けたは、心中で安堵しているようだった。
SIO0043
「はぁい、荬颏膜堡蓼工谩
照れ混じり、少し不氦病と云った感じで返事をして、上目遣いにp子の色をQう。
HIS0287
p子「もう、しおってば」
そんな子に、指Г工虢のように最もらしく@息してみるものの、すぐにがほころんでしまう。もともとp子自体も、それほど分e道预趣い盲郡猡韦套扭工胭|でもない。
それでなくても、目の前のあどけない少女のふくれたをているだけで、笑いがこみ上げて来てしまうのだし。
sio01a
SIO0044
「えへへ……」
本当はにも、p子がそういうことをとやかく云わないということは解っているのだろう。p子の微笑みをて照れ笑いを浮かべる。
HIS0288
p子「しおのピアノは、タダでかせるには勿体ないしね」
にっこりと微笑って、p子はそうけう。
SIO0045
「な、なにいってんすか……」
sio00a
はを朱くして、ピアノのV面台にLれるように摔。
そしていつも通りの、二人のo言のrgが^ぎていく。
は、p子のgやかで控えめなを受けながら、そこに座るたった一人のQ客のために雅な旋律を刻んでいく。
スロ`テンポな曲のrなど、うとうとしているp子をることもあるが、それはそれで、自分のピアノが大好きなおさまを粜牡丐摔丹护皮い毪螭坤趣いψ载を彼女に抱かせているようだ。
p子は、の指先からbみ出される旋律をきながら、Sしそうなの横を眺め、のYった言~を思い返している。
の曲にき入っているp子の眼には、しい光が溢れていた……。
『…本当にSしそうだわ……。』
p子にとって、Sしそうなの横は、そこに元から存在したものではなかった。それは彼女たち二人が、Lいrgを欷堡婆啶盲皮たものだった。
_sio00a
_bg02s
bgm06
彼女たちが出逢ったのは、去年の夏のKわり……やはり夕暮れの…この鏊だった。
SIO0046
「………………ふう」
は、一人でa々とn}曲のをAけていた。y度の高い鏊で手を引きつらせては、そこにってRり返す。
そんなことをもう何十回もRり返していた。すでに意固地になっていたのだろう、肩の力をiくことも、指先の柔さも放して、技gとのみ向かい合っていた。
SIO0047
「あたし、なにやってるんだろ……」
自分の愚かさ加pに@息して、は一人ごちた。教本を]じて、眼を瞑る。そして、ゆっくりと深呼吸をひとつ。
SIO0048
「すぅ………」
bgm24
I肩から力がiけていく、そして奏で出す旋律。それは今までのC械仕欷堡韦瑜Δ市亭嗓りの演奏とは`う、しく、そして少しもの悲しさを秘めた旋律だった。
一(l,しき)り、旋律を奏でKるかと云うそのr。
se102
ガタ`ン！
音S室の扉がけたたましい音を立てた。
SIO0049
「？！」
se72
がFgに引きされて音のした扉の方をQうと、申しUなさそうにそろそろと扉が_いた。
HIS0289
p子「あはは……ご、ごめんなさい……」
ゆっくりといた相手は、床に膝をついているのだろう、取っ手のすぐ下xりからを出した。
SIO0050
「………………」
は然とした表情のまま、o言で(J入,ちんにゅう)者をつめた。怒っているわけではなく、それが彼女の常Bだった。
HIS0290
p子「えっと、その………」
うっかりとの世界に入りzんでしまったp子は、o言のR力に多少居心地そうにしていたが、それでも臆するLもなく膝^を叩きながらゆっくりと立ち上がった。
HIS0291
p子「_な曲がこえていらしたので……どんな方がいてるのかなと思って……今のは、なんて云う曲ですか？」
それだけ云うと、に向かって微笑みかけた。
SIO0051
「………名前は、ないです」
ほんの少しだけ、感情のある声でが答える。
HIS0292
p子「名前が……ないのですか？」
乱れたをくしけずりながら、彼女が|の答えを反cする。
SIO0052
「あたしが……作った曲だから……」
は、まるでいけないことをい亭椁欷郡瑜Δ丝冥搐猡盲俊￥堡欷伞⑾嗍证畏荡黏悉饯韦长趣荬摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
HIS0293
p子「そうですか……_な曲ですね。もしよろしければ、もう一度…かせていただけないかなぁ？ って、あ、私…|浦p子っていいまして、えと……」
p子はそこですのを止めてしまった。も、p子も、困ったように相手をつめている。
SIO0053
「………いいですよ」
ゆっくりと、は……そう返事をしていた。
bgm15
あのr以来、とp子はゆっくりと夕暮れのrgを共有し始めた。それがいつのgにか、ここまでの蜜月vSをBきあげるに至ったのである。
Hの都合で校をRり返し、友人と呼べる友人もいなかったは、いつのまにか人とH密に付き合うことを自然にBめるようになっていた。
そんなの子を、p子は女性特有の感で嗅ぎ取った。母性本能がいA向のp子が、彼女の心を_きたいとく想うようになったのは、いわば当然の⒔Yと云うべきかも知れなかった。
だから、目の前のの笑は、p子にとって……いわば、成果のFれなのだ。
ここですときだけは、p子も}女子特有の丁な言~遣いはやめている。
その微かな笑をつめることが、今のp子にとって最大の幸せなのだということを、それをつめるp子の姿が良くあらわしている。
HIS0294
p子「……………」
だが、やはりその姿が一してかき窑搿Ｐ膜沃肖摔る「あと五日」と云う考えがp子の表情をどうしようもなく窑椁护皮い搿
HIS0295
p子「しお、この曲上手になったね……」
sio01a
SIO0054
「そうですか？ でもまだちょっと固い感じ……」
p子は身に募る不安を、そっとオブラ`トにくるんでにせないようにと萸菠盲皮い搿
も、今はp子の淙荬摔荬付いていないのだろう……だが。
sio00a
SIO0055
「……おさま？」
HIS0296
p子「なあに？ しお」
SIO0056
「なんでも……ない」
もp子の湔{に荬扭始めている。それほどLくLし仰せはしないだろう。
SIO0057
「ん～～～～～～～っ」
I腕を高く鳏病⒃が猫のような仕草でのびをする。今日のはこれでKわりなのだろう。
HIS0297
p子「今日はここまで？」
p子がい亭搿叭绽Rり返される光景だ。
SIO0058
「はい、今日はここまで」
そしてRり返される返事。でも、何かが。
HIS0298
p子「じゃ、片づけてろっか」
SIO0059
「はい、おさま」
HIS0299
p子「んっ……と………」
se103
カララララ……
をKえるrの二人の行婴稀㈤LいgのRり返しで_に分Iされている。
がピアノを]じて覆いを欷堡皮い腴gに、_け放たれたをp子がめてまわる。p子は一足先にKわらせて扉の前で待ち、二人で一wに音S室を出る。
SIO0060
「ね、おさま……」
それは、ピアノに覆いを欷堡皮い吭がkした声だった。
を]めようとしていた手を止めて、p子がピアノの方に振り返る。
HIS0300
p子「……なあに？ しお」
にこやかに返事を返そうとしたp子は一旦P躇する。の表情が、なんだかひどく}jに思えたからだ。
SIO0061
「おさまは……その……」
は、その言~を趸螭い胜ら……どちらかといえば、言~をxびながら、というのが正しいだろうか、kしている。
SIO0062
「おさまは、どうして私と一wにいるんですか？」
HIS0301
p子「しお………」
それは恐らく、さっきせたp子の一瞬の表情の(翳,かげ)りが原因なのだろう。が微かに感じAけていた不安……p子にとっての自分のにする疑、それが`首をもたげたのだ。
SIO0063
「あたしなんて……生意荬俏窑なだけの……」
HIS0302
p子「……しお」
が不安をぶつけようとしたその(舳先,へさき)を、p子は柔らかく遮った。
HIS0303
p子「私は、自分がここにいるのが好きだから……ここでしおとこうしているのが好きだから、ここにいるんだよ」
その返事に、少しを赤らめるは、けれどその返事には鹤悚筏胜い瑜Δ恕⑸伽筏氦木p子に近づいてゆく。
SIO0064
「あたしには……」
趸螭Α⒖工Αその步みは一步ずつを`う感情が支配している。
SIO0065
「あたしには、おさまだけしか、いないから……」
その言~は、p子の耳にも届いているはずだった。その瞬g、p子の身体が微かにeれ婴い俊
SIO0066
「あたしは……おさまのことが…………好きだから……」
(曝,さら)してしまった。
その想いがの全てを支配する。
自分の最郅稳摔恕⒆苑证涡膜伟碌驻蚱丐筏皮筏蓼盲俊
唯一の理解者を失うかも知れない恐怖、同性を郅筏皮筏蓼盲渴陇丐畏窗k、そして背浴その全てがTい交ぜになって、の足取りはひどくおぼつかない。
HIS0304
p子「しお……」
p子の左目から、つい、とひとしずくの妞零れ落ちる。
ゆっくりと、p子の表情が崩れてゆく。mりない足取りのの肩をそっとp子のI腕が包みzむ。
se28
SIO0067
「おさま………」
ゆっくりと、]じかけたから夕暮れのLが吹いて、p子に抱きめられたのかんばせに、そっとp子の訾い蜻\んだ。
その瞬g、はp子に自分の(赦,ゆる)されないはずのいが届いたことを知った。
bgm13
HIS0305
p子「………」
音S室に差しzむAいた夕が、二人の影をLく映し出す。赤味のした光源と照的なそのが、背缘膜扦るが故の雅さで彼女たちの想いを幅する。
HIS0306
p子「私……ずっと胸の中に仕舞っておこうと思っていたの」
ゆっくりとを抱きめたまま、p子はの向こうにあるピアノをつめて摔い皮い俊￥蓼毪恰ピアノの傍に演奏するの姿を出しているかのように。
SIO0068
「おさま………」
HIS0307
p子「…すごく嬉しいよ」
その言~に、ゆっくりとp子の胸からをもたげる。そのは、今までたこともないような女性らしい柔らかさに氦沥皮い搿
HIS0308
p子「……、私の名前…呼んで」
妞蛄鳏筏郡蓼尬⑿Δ嗑p子は、夕に照らされて壮~な美しさをせる。
SIO0069
「p子……おさま」
HIS0309
p子「……好きよ」
それは切なくいx式だった。これから先にあるのは、Qして幸せなY末だけとは限らないだろう。それでも、二人はそれをxんだのだ。ゆっくりと、その瞬gはスロ`モ`ションのように二人にLれる。
SIO0070
「おねえさま………」
二人の身体がそっと寄り添い影がひとつに重なる……それは、或いは一瞬なのかも知れない。けれど、息が出来なくなるほどの永いrg…二人は抱き合った。
やがて、む息を押さえて、二人はの下に(,もつ)れるようにしゃがみzんだ。
SIO0071
「ずっと……こうしたかったんだ………」
p子に身体をAけてが甘えた声で摔。p子は胸元で仔猫のようにじゃれつくの^を幛扦啤そっと眼を瞑った。
『このまま、rが止まってしまえばいいのに…。』
ある意味悲痛なp子の心の叫びは、しかし、を抱いていると云うFgに消しwばされていく。そんな不安を寄せ付けないほど、p子もまた、この瞬gを粢ていたのだろう。
HIS0310
p子「でも、びっくりした。しおにそんな事云われるなんて、思っていなかったから」
SIO0072
「あたしも…云うつもりはなかったの。でも……」
HIS0311
p子「でも？」
は、p子の色をQってこうAける。
SIO0073
「おさまが、さっき……寂しそうなをしていたから」
HIS0312
p子「しお………」
SIO0074
「そんなのおさまをてたら、なんだか、堪らなくなって……あたしと一wにいるの、つまんないのかなとか…そしたら、どうしても…~云っちゃj目だって思ってたのに……」
そこまで云って、はp子にきつく抱きめられた。
HIS0313
p子「しお……ありがとうね」
SIO0075
「おさま……」
HIS0314
p子「私には…きっと、そんな勇荬悉胜ったから」
SIO0076
「おさま……`うよ、ただの我がなんだよ…だって、あたし……おさまにどこにも行って欲しくなかっただけなんだよ」
p子は、少し泣きそうな表情をするけれど、すぐに微笑って。
HIS0315
p子「わたしを、そんなに必要としてくれたんだね……嬉しい」
その言~をいたは、ゆっくりとp子の胸に身体をAけた。p子はのをそっと幛扦搿
HIS0316
p子「、いい訾いするよ……」
SIO0077
「そうですか…？ シャンプ`ですよ」
HIS0317
p子「`うよ……の訾い坤琛…」
SIO0078
「や……なんだか、uずかしい……」
HIS0318
p子「そんなことないよ……」
夕の音S室は、まるでrが停まったかのように(静k,せいひつ)に、少女_の(睦言,むつごと)を反させていた。
HIS0319
p子「しお……胸、くすぐったいよ…」
SIO0079
「だって、莩证沥いい螭坤猡蟆…きっと、いつものケ`キとかの佯Bって、全部ここに来てるんだ…あたしなんて全然大きくならないのに……ずるいんだ」
くすくすと笑い声を立てながら、p子に寄りかかり、p子の後れ毛をそっと弄んだ。
HIS0320
p子「ん、もう…そんなに荬摔筏皮毪危俊
しい声色で、p子がにい亭搿
SIO0080
「荬摔筏皮蓼埂￥さまだって、胸大きい方がいいでしょ？」
HIS0321
p子「私、しおりの胸なら、どんな胸でもいいよ」
の眼をつめて、p子が摔。がそういう意味で云ったのではないと云うことを、p子は解っているようだ。
SIO0081
「お、おさま……えっち…」
そっとのを幛扦皮ら、p子はゆっくりと笑いかける。
HIS0322
p子「そういうのは、また今度にしましょうね」
のは、みるみるうちに朱くなってくる。
SIO0082
「えっ、やっ……あっ、ひゃ……」
は言~がつからない。みるみるうちにが朱く染まってゆく。
HIS0323
p子「じゃあ、りましょう？ もうも落ちるよ」
するp子は余裕の表情で、しくIすように告げる。
SIO0083
「おさま、なんか冷めてる」
がちょっと拗ねてせる。
HIS0324
p子「そんなことないよ。冷静なふりをしてないと、しおにwびかかっちゃいそうだから。いいの？ らなくて」
Sしそうにのをきzんでp子が笑う。
SIO0084
「かっ、るっ！ りますっ！」
HIS0325
p子「あら、残念…」
p子は、いつものように首をAげてそんなことを云う。
SIO0085
「あ～もうっ、おさまのバカ……」
拗ねたでp子を上げるのは甘えた子犬のそれのようだった。
se97
立ち上がり、残りの蹙まりをgませると、ささやかに腕をMんで、二人は音S室を出た。けれど……。
これで全てが丸く{まったわけではない……p子は不安を抱えている。それは…まだ明かすことの出来ずにいる秘密だった。
ぎりぎりまで引き延ばされた悲・稀けれどだからこそ、堰を切ったrの辛さを数倍の痛みにして待ち受けているものだから。
ev105
bgm08
ICH0298
一子「………おさま？」
ich03a
bg14n
mzh1531
瑞[「あ、なあに？ 一子ちゃん」
ICH0299
一子「いえ、今おさま、なにか考え事をしていらっしゃったようですから……」
mzh1532
瑞[「………ええ、そうね」
傍らに置いていた教科を]じると、Wはシャ`プペンシルから手をxし、机の灯りを落とした。
mzh1533
瑞[「一子ちゃんは、どうして音S室の幽に逢ってみたい、と思ったのかしら？」
ich01a
ICH0300
一子「えっ……そのことでおみだったのですか？」
mzh1534
瑞[「まあ、そうね……いろいろと考えていたの。どんな理由だったのか、とか、どうしてそこにいなくてはいけなかったのか、とかね」
ich03a
ICH0301
一子「私が逢ってみたいと思ったのは、まず最初には、自分のためです」
mzh1535
瑞[「……自分のため？」
ICH0302
一子「はい、ここで暮らさせていてから大分Uちますけれど、なんといいますか…その、方法が解らないのです……N天の」
mzh1536
瑞[「……それで、他の幽にも逢ってみたいっていうこと？」
ich01a
ICH0303
一子「一辍…なにが幸いするか分かりませんし……藁にもPる想いとでも申しましょうか……」
mzh1537
瑞[「ふふっ、でも不思hね……私は幽ってはっきりとした未を持ってこの世に残っているものなんだって思っていたから」
ich03a
ICH0304
一子「そうですね～。あっ、でも多分私にもそういう未はあるんだと思います。o意Rって云うんでしょうか……でなければきっと、とっくの昔に旅立っていると思いますしぃ……」
mzh1538
瑞[「そう……」
一子ちゃんはそう云いながらもマイペ`スだ。eに急いで生まれ浃铯辘郡い趣、成したいとか、そんな感じにはえない……まあ、一子ちゃん自身が死んでいるっていう自が薄いからなのかも知れないけれど。
mzh1539
瑞[「と、いうことは…本当に行くのね？ その、幽に逢いに」
ich00a
ICH0305
一子「はい」
mzh1540
瑞[「……わ、わたしもついていかないとだめなのね？」
ich03a
ICH0306
一子「だ、だって～、夜の学校なんて怖いんですよぉ」
mzh1541
瑞[「こ、怖がらせる象本人が何を云っているのかな……」
ich04a
ICH0307
一子「そっ、それはそ`なんですけどぉ～～～」
一子ちゃんはうるうると泣きそうなをしてWをる。ううっ、そういう目でられるとWは弱いんだって……。
mzh1542
瑞[「………わかったわ…明日の夜でいい？」
ich00a
ICH0308
一子「はいっ！ ありがとうございますおさまっ！」
mzh1543
瑞[「…………はぁ」
けれど、Wにも_かに荬摔胜盲皮い毪长趣猡る。例えば今日のp子先生のこととか。
今はバラバラのピ`スだけど、ひょっとしたらどこかでがるのかも知れないと……心の片隅でそんなLに思っている自分に荬付いたから。
ev004_09
bgm08
MAR0458
まりや「ん～、ちょっと足りなかったかしら……」
mzh1544
瑞[「どうかしましたか？ まりやさん」
MAR0459
まりや「たまにはと思って、今朝はパンではなくてコ`ンフレ`クにしてみたんですけれど……少し腹持ちがいような荬して……」
mzh1545
瑞[「ふふっ、食べる量が足りなかったんじゃないの？」
YUK0301
由佳里「えっ、でもまりやおさまがお食べになった後、箱の中にはコ`ンフレ`クもう残っていませんでしたけれど……」
KAN0395
奏「ふえっ？ 奏が食べたrには_けたばかりで一杯入ってましたけれど……」
YUK0302
由佳里「今朝は奏ちゃんとまりやおさましかコ`ンフレ`クは食べてませんでしたよね？」
mzh1546
瑞[「まりやさん、奏ちゃんが取った分以外の残り全部…食べたの？」
MAR0460
まりや「な、なんですか…なんでみんなで私のをるんですか……」
mzh1547
瑞[「……食べ^ぎでしょう、まりやさん」
MAR0461
まりや「そ、そうでしょうか……」
YUK0303
由佳里「でも、それだけ食べてお太りにならないんですから…いいですよね、おさまは」
MAR0462
まりや「よく食べて、よく眠る。それが私の信条ですから」
mzh1548
瑞[「ですから、食べ^ぎですって……」
BG03d
bgm02
mzh1549
瑞[「………あら？」
se105
ギ…ギ……
mar01a_
MAR0463
まりや「どうしたの？ 瑞[さん」
mzh1550
瑞[「それが…下j箱が_かないの……」
MAR0464
まりや「……eに昨日今日でびたり、曲がったりしているわけでもないわよね？」
mzh1551
瑞[「んっ………とっ？！」
se106
ばくんっ！！
mzh1552
瑞[「わっ？！」
se104
やっと_いたと思った途端に、ロッカ`の中からバラバラと大量の手があふれ出た。
MAR0465
まりや「はは～ん……それがまって下j箱のwが_かなかったのね……相浃铯椁pりませんわね、お慕いの手ってやつが……」
手をくれるのは嬉しいけれど、下j箱に入れてしまうっていう神Uはちょっと疑わしい。
MAR0466
まりや「それで…瑞[ちゃんって、それいつもどうしてるわけ？」
mzh1553
瑞[「一辍iんでから返してるけど……」
mar09b_
MAR0467
まりや「イい汀iんでるんだ……どれどれ……」
云うが早いか、まりやはWの持っていた手の束をひったくると、自分のにめてしまった。
mzh1554
瑞[「だ、だめだよまりや………」
mar03a_
MAR0468
まりや「まあまあ、ちゃんと返すから…秘密漏もしませんし」
いや、そういう}じゃなくて……W以外にはiまれたくない子もいると思うんだけど……。
MAR0469
まりや「ちょっと来て来て、瑞[ちゃんっ」
止めるgもなく、まりやはA段を上がって行ってしまった。
mzh1555
瑞[「……良いのかなあ」
BG06d
MAR0470
まりや「すご`い、一杯来るのねえ…さっすが瑞[ちゃん」
朝方にはまず人通りのないであろう、屋上へのA段までWを引っってくると、おもむろにの中からW宛の手を取り出す。
se107
mar00a_
MAR0471
まりや「ひいふうみい……おお、さすがエルダ`、大した人荬坤铩……」
まりやはW宛の手をXく扇状に_くと、器用にぴらぴらと数えてゆく。
mzh1556
瑞[「そんな…お(札,さつ)じゃないんだから、そんな数え方しないでよ……」
MAR0472
まりや「数えられるほど手が来てるって事じゃない……じゃあこの一番可郅し馔菠违浈模　
se108
mzh1557
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……」
MAR0473
まりや「どれどれ……前略、おさま。初めてお手致します。俺ご登校中のおさまの姿をするにつけ、胸が高Qり、とうとう堪えることが出来なくて勇荬蛘瘠杲gってお手をしたためることに致しました……へえ、情そうな子だね」
mzh1558
瑞[「そ、そのxにしときなよ……趣味じゃない？」
MAR0474
まりや「こうしてPを走らせている今も、おさまのことを思うと、\k
mar01a_
なんだかあそこが幛なってきて…？ 指…が、パンティ`の中に潜りzんで………いってしまいます……どうか、こんな私におさまの………お仕置き……を………\k
mar05a_
な、なんじゃこりゃ？！」
bgm11
mzh1559
瑞[「………だからやめておいたほうが良いって云ったのに」
mar01a_
MAR0475
まりや「しかし瑞[ちゃん……こんな事かれたら欲求不氦摔胜盲沥悚Δ铯汀Ｓ荬蛘瘠杲gった手にお仕置きして欲しいってのは…どうなのかね……」
mzh1560
瑞[「さあ…Wに云われても……」
MAR0476
まりや「_かに瑞[ちゃんの云う通りだ。これはるべき物じゃなかったな……んでお返しする」
mzh1561
瑞[「まあ……返されても困るんだけどね……」
MAR0477
まりや「そうよ…ねえ………」
ALL0004
二人「はぁぁ………」
Wらは二人Bって、朝イチらしからぬ重い溜め息を吐いていた……。
son00a_
bg01d_s
bgm08
SON0324
紫苑「そうそう、瑞[さん…思い出しましたよ」
mzh1562
瑞[「えっ……何をですか？」
今は昼休み。紫苑さんと二人机をKべてお弁当を冥菠皮い毪取なにか思いついたように紫苑さんが}を切り出した。
SON0325
紫苑「奏ちゃんが云ってらした、第二音S室にvするgのことですよ」
mzh1563
瑞[「えっ…奏ちゃん、紫苑さんにもそのをしたんですか？」
SON0243
紫苑「ええ」
このg、WがF子さんとお昼を一wにしていたr、紫苑さんは奏ちゃんと一wにお昼を食べて、そのrにい亭椁欷郡椁筏ぁ
SON0326a
紫苑「去年のクラスメイトに茶道部の方がいらっしゃいましてね……その方にいたなのですよ」
そういうと、Xく思い出すように、紫苑さんはZり始めた……。
mzh1564
瑞[「ああ……」
SON0326
紫苑「去年のクラスメイトに茶道部の方がいらっしゃいましてね……その方にいたなのですよ。部を_かめるのに、久しぶりにしておなどしてしまいましたわ」
mzh1565
瑞[「そ、そこまでなさったんですか？」
son02a_
SON0327
紫苑「ふふっ、だって、Sしそうだったんですもの……」
いつものに和やかに微笑むと、紫苑さんはお友_からいたというそのをZり始めた──。
bg02s
son00a_
bgm06
SON0328
紫苑「まだ}に音S特待生の制度があった、或る一人の音S特待生の方がいらっしゃったそうです」
_sio00b
SON0329
紫苑「その方はとても寡aで、o巯毪恰…クラスにも友人を作らずに、放n後は一人第二音S室でピアノをいていた……そういう方だったんだそうです」
_his00b
SON0330
紫苑「ところがいつからか、そんな彼女のL景を傍らで嵝膜艘めている上生の姿が」
SON0331
紫苑「当rの人たちのによるとその二人はとても仲が良くて、寡aと云われていた特待生の方も横にその上生が居るrは、笑をおせになったりすることがあったそうですわ」
SON0332
紫苑「ところが、そんなある日……その上生の方はHの都合で校させられてしまったんだそうです」
SON0333
紫苑「それをCとして特待生の方は以前の寡aな性格にってしまい、クラスでも孤立してしまっていたそうです」
SON0334
紫苑「そして、その上生が居なくなった一ヶ月後……全く偶然に特待生の方は事故でお亡くなりになったそうですわ」
紫苑さんの口から淡々とZられるには、幽になるようなFが一切感じられなかった。
ということは幽とは全くeに、これはどうやらgHに^去に起こった事件であるらしい。
bgm18
mzh1566
瑞[「………事故、ですか……」
SON0335
紫苑「ええ、学校内のgや、r期的な}から一度は自ではないかとの取り沙汰もされたようですが……最K的には事故と云うことでQ着がついたのだそうです」
SON0336
紫苑「それより以降、音S特待の制度は止され、lも使わなくなった第二音S室からはr折夜になるとピアノの音がこえてくるようになった……というおなのだそうです」
mzh1567
瑞[「そんなだったんですか……」
SON0337
紫苑「まあ、音S特待の制度が止になったのは特待生の指Г出来る上音S教Tに欠Tが出来てしまった所椁胜韦扦工、r期がr期だっただけに、彼女の猡い馈などというも当rはそこかしこで持ち上がっていたようですよ」
mzh1568
瑞[「そうでしょうね。それにしても……」
第二音S室、上生、人生を浃à毪瑜Δ省…想い出………？
rev07
mzh1569
瑞[「あっ………」
───p子先生、まさか、あの人は……。
SON0338
紫苑「瑞[さん、どうかなさいまして？」
mzh1570
瑞[「えっ、いえ……で、その特待制度が止されたのはいつのおなのでしょうか」
SON0339
紫苑「_か…八年か九年程前ではなかったかと思いますが……」
八年前くらい……それは丁度、p子先生が在学していた当rなのではないだろうか……？
_bg02s
904
904line
sio00a
bg02s
bgm06
──昨日となにひとつ浃铯椁胜わL景が、そこにはあった。
ピアノをく、そしてそれを眺めるp子。
饷埭rgの流れの中に、けれど、微かに悲しそうなp子の表情も……。
なにひとつ浃铯椁胜ぁ￥坤ら、p子はとうとうそれに耐えられなくなった。
sio01a
SIO0086
「はい、今日はここまで」
そしてRり返される返事。けれど、何かが。
HIS0326
p子「じゃ、片づけて……ろ………か」
sio00a
SIO0087
「……おさま？」
se109
ガタ`ン！
そのr、浃起きた。
p子の相好が崩れ、を抱きめるとそのままくずおれて柩胜蚴激幛俊
SIO0088
「な、ちょっと、お、おさまっ？！」
突然抱きめられて@いたのもつかのg、^上で泣き声がこえ、は困惑して抱きめられるままでいるほかはなかった。
HIS0327
p子「っく……ひぅ…しおり……やだよぉ………」
は、p子の突然の淙荬趸螭盲郡、彼女が落ち着くまで彼女の饪`から逃れようとはしなかった。そして、しばらくp子の柩胜暇Aいた……。
SIO0089
「おさま、大丈夫……？」
いつもの半ば反抗的な言婴馔れて、はp子の肩を抱いた。彼女にとっては恐らく初めて、庇oする立訾肆ったのだ。
SIO0090
「おさま……」
にとってのp子は、いつもしく微笑みながら自分を包みzんでくれる…庇oしてくれる存在だったのだ。そのp子が今初めて、の前で何もかもを振り韦皮破き崩れたのだ。
SIO0091
「おさまらしくないですよ……ね、おさま…」
は、自分を支えてくれているp子にして、我がや反抗的なB度でしか自分を表Fできないでいたし、自分がそういうB度を示すことで、p子が自分を甘えさせてくれることを快くも思っていた。
だが、そのY趣扦悉い膜馍辘吩Uなく思っていた。いつか自分がp子の支えになれたらいいと思っていた。
けれどまさか、それがこんな形でLれるとは思ってはいなかった。
HIS0328
p子「ごめん、ごめんなさい……しお……」
まだ、しゃくり上げながらだけれど、(u,ようや)く落ち着いたp子がkした言~はそれだった。
SIO0092
「いいよ、おさま……大丈夫」
は、突然泣き崩れたことのx罪だと思ってそう返事をしたのだろう。
HIS0329
p子「`うの……そうじゃ、ないの……」
p子は泣きはらした双眸に再び妞蛭かにBませてかぶりを振る。
SIO0093
「`う……って……」
HIS0330
p子「私…私ね……校………するの」
p子は、を直することが出来ない。眼をきつく瞑り、下を向いて、り出すように言~をぐ。
SIO0094
「今、なんて……」
き取れなかったのではない。耳に入った言~と、意味がYびついていない……そんな感じだ。
HIS0331
p子「…………」
やっとの思いで忌むべきgZを吐き出したp子は、き返されてもそのgZを再び口にすることが出来なかった。
sio00a
SIO0095
「そんな……うそ………」
は、そんなことが起こる可能性というものを全く考えたことがなかった。彼女にしてみれば、校というものは自分がするもので、他のlかがするものだなどとは全く考えていなかったのだろう。
SIO0096
「どうして…おさまが……だって……」
彼女を庇oする…そういう想いが、にp子を|めにするという行椁蛐沥Δ袱谱瑜螭馈￥坤、そこまでがの限界なのではないか。
HIS0332
p子「お父さんが…勤するって……もう、学校があと半年しかないからって……一生颐おいしたんだけど…j目だって……私……どうしてもしおに云えなくて…なんとかならないかって……でも……」
p子が肩をすくめて、下を向き、苦しそうに一Z一Zを口からり出す。
SIO0097
「いつ……？」
半ば呆然としたの声。そのいに、p子はのいない方の壁を向いてしまった。それはp子にとって最もかれたくない事だったのだろう。
HIS0333
p子「明後日……」
p子は云わなくてはいけない、と思いながら、の笑をるたびに思いとどまってしまった。Y果的にその残り日数は、にして死刑宣告と等しく思えるほど^酷な短い日数になっていた。
SIO0098
「そんな………」
それはにとって日常の崩菠蛐告するものだった。にとって学校というrgは『p子と共にあるrg』と同xであるのだ。
p子がいなくなることによって、彼女はまた孤独にることになるのだろう。
SIO0099
「おさまも……おさまもあたしを一人にするんですか……？」
HIS0334
p子「しお………！」
その声のあまりの~望感に、p子がを振り返る。の肩をつかんで、をつめる。
HIS0335
p子「私…私だって嫌だよ……と、とこうしているのが一番の私の幸せなのに！ の笑が、私の宝物だったのに……！！」
もしも……もしも今、これがeれの雒妞扦胜ったなら、は一体どんなをするだろうか。どんなをして照れるだろう、どんなをして(微笑,わら)うだろう……。
SIO0100
「おさま………」
けれど今、にとってその言~は~望感にうち伽皮毪郅嗓西攘Δ虺证郡胜った。
いや、p子のkした言~だから、もっとも想いを寄せている相手の言~だからこそ、をさらに~望のYにまで沈めてしまうのだろう。
SIO0101
「……………」
HIS0336
p子「しお……！」
se97
はp子の方をず、力oく立ち上がり、音S室を出ていく。
HIS0337
p子「しおり………」
あとには斜の中で力oくリノリウムの床に(跪,ひざまず)く、p子の姿があった。
『私は、をつけてしまった……』
彼女の想いはの方向へとuをいてゆく。
『私が、私からとeれるなんて………』
その跪く姿は、しいp子が自分をめる声がこえてくる、とeさせるほど悲しげにえる。
『に心を_いてもらいたかったのに……』
夕のしさは]ざされているp子の心に届かない。
HIS0338
p子「あんなの姿はたくなかったのに……」
p子はY局、が落ちてから宿直巡回の先生が来るまで、その訾婴ことが出来なかった──。
ev007_1
bgm08
mzh1571
瑞[「………ふう」
mic00a_
MIC0044
美智子「瑞[さん、の方はKわりましたか？」
mzh1572
瑞[「ええ、今Kわりましたわ」
mic02a_
MIC0045
美智子「では、Kわりにしましょうか」
今は放n後。当番で学院L室の叱をしている。
mic00a_
MIC0046
美智子「本当は、特殊教室とかの方が叱はSなんですけどね…ここはガラス酩浒￥畏eもりやすいものが多いですから」
不平を云っていても美智子さんは笑だ。美智子さんが不C嫌になったのをたことはそう云えば一度もないなぁ。
mzh1573
瑞[「そうですね。多少冥ても、すぐにAれの落とせるものが多いところの方がSかも知れませんね」
STE0007
女生徒「美智子さん、おさま……そろそろりませんか？」
MIC0047
美智子「あ、はい。そうですね……行きましょう、瑞[さん」
mzh1574
瑞[「ええ」
se07
GAK0011
学院L「お叱、ご苦ですね」
入れ`いに学院Lがおりになられたみたいだ。
MIC0048
美智子「学院L先生、失礼いたします」
GAK0012
学院L「はい、お疲れです……ああ、m小路さん。丁度良かった……少しよろしいですか？」
mzh1575
瑞[「えっ、あ…はい、何でしょうか」
MIC0049
美智子「あら……では瑞[さん。私たちはお先に失礼しますね」
mzh1576
瑞[「ええ、ごきげんよう美智子さん」
ev007
GAK0013
学院L「お久しぶりですね、m小路さん」
mzh1577
瑞[「はい、学院L…今日は、私に何か……？」
GAK0014
学院L「いいえ、あなたの活Sは耳に入っていますし……特に}も起こっていないようですから」
mzh1578
瑞[「そうですか…安心しました」
GAK0015
学院L「あなたにお伺いしたかったのは、|浦先生のことなのですよ」
mzh1579
瑞[「|……p子先生ですか？ 先生がどうかなさったのですか？」
GAK0016
学院L「どう…と云うわけではないのですが、近少し心配なのですよ……rを取ると心配事ばかりえてしまいますね」
学院Lは、そう云ってしそうに笑う。
mzh1580
瑞[「ええと、心配事のひとつである私としては、返す言~もありませんが……」
GAK0017
学院L「ふふふっ、そうね。でも、私はあまりあなたのことを心配してはいませんよ」
mzh1581
瑞[「そ、そうですか……」
GAK0018
学院L「m小路さんはご存じかしら……|浦先生が(修道女,シスタ`)であるということを」
mzh1582
瑞[「あ、はい。ご本人からお伺いしたことがあります。正直なところ、とても@きましたけれど」
GAK0019
学院L「ふふっ、そうですね……私はあの子をていると、好きな人から逃げるために、教会に逃げzんで(修道女,シスタ`)になったお婆娘…という古い映画を思い出すのですよ」
mzh1583
瑞[「はあ……え？ あの子…と云うことは、ひょっとして、p子先生も学院Lの教え子なのですか？」
GAK0020
学院L「ええ……私の教え子ですよ。ですから正直なところ、(修道女,シスタ`)になると云われてとても@いたのですけれどね」
mzh1584
瑞[「_かに、すごくらしくない感じがしたのは、私もそう思いましたけれど……」
GAK0021
学院L「そうですか……gのところ、私も考えあぐねてしまいましてね。あの子は(修道女,シスタ`)には向いていないのでは、と思っているのです」
mzh1585
瑞[「……でも何故、私にそのようなおを？」
GAK0022
学院L「夏休みが明けたくらいからでしょうか……あの子の子がおかしいのです。どう、とは私にも云えないのですが」
mzh1586
瑞[「…………………」
GAK0023
学院L「何かあの子…いや、|浦先生からいていませんか？」
_かにWはp子先生から色々といているような荬する……でもそれは全て断片的なものや(寓意的,ぐういてき)なものばかりで、正直なところ、どれひとつ取っても学院L先生にh明できるレベルのものではなかった。
mzh1587
瑞[「ひょっとしたら何かおしできることがあるのかも知れませんが、上手くh明できないことばかりなので……申しUありません」
GAK0024
学院L「……そうですか。いえ、それなら良いのですよ…r期がr期だったものですから、荬摔胜盲皮い郡韦扦工琛
mzh1588
瑞[「r期……？」
GAK0025
学院L「ああ、それは良いのです……少し立ち入ったことをいてしまいました。ごめんなさいね」
mzh1589
瑞[「い、いえ………」
GAK0026
学院L「m小路さんはエルダ`としてご立派にやっているようですね。素晴らしいことです」
mzh1590
瑞[「えっ、いえそんな……私は何も………」
GAK0027
学院L「先生方のu判もいいですし……どうぞ、このままお励みなさい」
mzh1591
瑞[「は、はい……」
GAK0028
学院L「どうもありがとう。私の用件はこれでおKい。教室にってもYですよ……手gを欷堡丹护蓼筏郡汀
mzh1592
瑞[「いえ、そんな……し、失礼いたします」
BG03s
Wは、然としないまま学院L室のドアを出た。
mzh1593
瑞[「学院L、p子先生のことを本荬切呐浃筏皮い毪撙郡い坤盲郡省…」
p子先生か……一体、どんな人なんだろう。
BG21d
bgm05
mzh1594
瑞[「これが百合根………」
夜、由佳里ちゃんはs束通り、Wに茶碗蒸しの作り方を教えてくれている。
yuk00a_
YUK0304
由佳里「あ、そうか…おさまはお料理したことがないから、百合根もたことoいですよね」
mzh1595
瑞[「ええ…食べたことはありますけれど、ね」
yuk02a_
YUK0305
由佳里「あはは、えっと、これが百合根です。オニユリの球根なんですよ」
なんというのか…球根のかたまり、と云ったらいいのだろうか…字丐摔片が重なり合って、かっちり固まっている。
yuk00a_
YUK0306
由佳里「これを一枚一枚剥いていきます。食べる分量だけで良いので……そうしたら水で泥を落として固ゆでにします」
mzh1596
瑞[「蒸す前に茹でてしまうの？」
YUK0307
由佳里「ええ、卵だしの蒸しrgだけではちょっと足りないので、先に百合根が透明になるくらいまで茹でてしまいます。あ、茹でる前に茶色くなっている部分は削り取ります。えぐ味がありますから……」
mzh1597
瑞[「いろんな具があるから、これはなかなか大浃胜韦汀…」
yuk02a_
YUK0308
由佳里「でも、下ゆでがKわってしまえば、あとは茶碗の中に入れて蒸すだけですから、そんなに手gはかかりませんよ」
yuk00a_
Wとしながら、由佳里ちゃんはのささみや椎茸、その他の具を手Hよく通ししている。
mzh1598
瑞[「でも、蒸す加pもyしそうだし……」
YUK0309
由佳里「最初の二分だけ火で蒸して、あとはずうっと弱火です。容器の大きさにもよりますが、大体十二、三分位を目安にして、表面に串を刺してて、なかから卵が出ないで透明な出し汁だけがBみ出てくれば完成です」
mzh1599
瑞[「なるほど……」
YUK0310
由佳里「それに、最近はオ`ブンレンジとか便利なものが多いですから、茶碗蒸しとかはボタン一で出来るものも有るみたいですよ」
mzh1600
瑞[「すごいのね……」
yuk02a_
YUK0311
由佳里「そうそう、おさま。gは今日はごも炊いてあります」
mzh1601
瑞[「えっ？！ でもまだ寮母さんの夕食が……」
YUK0312
由佳里「今日は私が全部作る、というs束で寮母さんはお休みです……その、おさまも和食をお食べになりたいというおでしたし」
mzh1602
瑞[「で、でも他のおかずは……？」
YUK0313
由佳里「えへへ、gは朝のうちに下ごしらえをして冷i欷巳毪欷皮ります。後は煮るだけなんですよ」
mzh1603
瑞[「す、すごいのね、由佳里ちゃんって……きっと良いお嫁さんになれると思うわ……」
ev009_21
bgm07
MAR0479
まりや「うわっ、カレイの煮付けだっ！」
KAN0396
奏「ふわ～、茶碗蒸しが良い訾い胜韦扦工琛……」
今日の夕食は久しぶりの和食で、突然のことにまりやも奏ちゃんも@いている。
YUK0314
由佳里「みなさんのお口に合うと良いんですけど……」
MAR0480
まりや「じゃあ早速……っといけないいけない、お祈りお祈りっと」
そう云うとまりやがいきなり}句を唱え始める。みんなびっくりしつつも慌てて着席し、手を合わせて目をつむる。
MAR0324
まりや「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
ALL0006
一同「ア`メン」
心なしか、唱え上げるスピ`ドがいつもより早かった荬……。
MAR0481
まりや「さてっ！ じゃあ由佳里の自信作をいただこうかっ！ いっただっきま～す！」
ALL0005
一同「いただきま`す！」
目の前にど`んと置かれているカレイの煮付けがやっぱり荬摔胜毪韦恰まず箸を付けてみる。
mzh1604
瑞[「んっ……美味しい」
身がしっとりとぷりぷりしていて、煮汁もしっかりと染みこんでいる。
KAN0398
奏「ん～～、由佳里ちゃんお料理上手なのですよ～～」
MAR0482
まりや「由佳里にこんな才能があるなんて……知らなかった……」
YUK0316
由佳里「ほ、褒めすぎだと思いますけど……」
MAR0483
まりや「そんなことないって、あたしだったら由佳里を嫁にする。瑞[ちゃんもそう思うでしょ」
mzh1605
瑞[「そうね、こんな料理の上手なお嫁さんだったら欲しいわね」
YUK0317
由佳里「あ、あああ、ありがとうございます………」
KAN0399
奏「奏もそんなお嫁さんが欲しいのですよ～！」
MAR0484
まりや「いや、奏ちゃんと由佳里だと、どっちかって云うと奏ちゃんの方が由佳里のお嫁さんっぽいような……」
mzh1606
瑞[「まりや、それは真にむところが`うと思うけど……」
次にほうれん草の小\に箸を伸ばす。海苔とn油だしで和えてあって、とてもL味が良い。
mzh1607
瑞[「このほうれん草のx和えもごにぴったりだし……食べ^ぎちゃいそうね」
MAR0485
まりや「茶碗蒸しまであるし……あ～、でも赤だしのお味噌汁でも良かったかもぉ……」
なにやらまりやは妄想モ`ドに入っているような……しかも赤だしですか。
KAN0400
奏「奏もこれくらいお料理出来るようになりたいのですよ～…」
YUK0318
由佳里「奏ちゃんにも出来ると思うよ、ここにあるのは全部そんなにyしくないものばかりだし」
KAN0401
奏「そ、そうなのですか？ で、でもyしそうなのですよ～～」
YUK0319
由佳里「じゃあ今度作るrに教えてあげるよ」
KAN0402
奏「ほんとですか？！ 嬉しいのですよ～！」
mzh1608
瑞[「ふふっ、良かったわね、奏ちゃん」
KAN0403
奏「はいなのですよ～！ あ、でも今日は取りあえずいっぱい食べるのですよ～」
MAR0486
まりや「はぐっ、はぐっ、んっく……色荬瑜晔长荬坤汀⒆啶沥悚蟆
mzh1609
瑞[「……そ、その言~はそっくりそのまままりやにお返ししようと思うんだけど、どうかな……」
MAR0487
まりや「んぐっ…ほ、ほっといてよぅ……」
ALL0007
二人「あははっ……」
今日の夕食は、由佳里ちゃんのBりでとてもcやかに^ぎていった………。
BG15nm
ich05a
ICH0309
一子「では、おさま……」
mzh1610
瑞[「……行きましょうか」
いよいよ一子ちゃんとs束通り、夜の学校…いや、第二音S室を目指すことにした。
YUK0321
声「おさまっ……！」
mzh1611
瑞[「えっ……」
mar00a_
kan00a_
yuk08b_
bgm03
突然の声に振り返ると、そこには由佳里ちゃんと奏ちゃん、まりやもいた。
mar09b_
MAR0488
まりや「いけませんなあ、エルダ`ともあろうお方がお一人で肝しとは……っていうかそういうには混ぜなさい」
mzh1612
瑞[「いや、eに肝しに行くわけでは……」
kan03a_
KAN0405
奏「奏も行きたいのですよ～」
yuk06b_
YUK0322
由佳里「わっ、わたしも………っ」
な、なんで由佳里ちゃんまで……？
mzh1613
瑞[「い、いいけど……守lさんや先生に捕まらないようにしてよね？」
mar03a_
MAR0489
まりや「まかせなさい。逃げ足ならあたしの右にKぶ者はいないわ……左にいるかも知れないけど」
左趣斡杉牙铯沥悚螭悉饯欷蚵いて困ったようなをする。
yuk07b_
YUK0323
由佳里「いえ…そのrは私も一wに逃げますから………」
mar00a_
MAR0490
まりや「それはそ`だったわね……じゃあ奏ちゃんは瑞[ちゃんが抱えて逃げるってことで……」
kan08b_
KAN0406
奏「えっ、奏はおさまにお持ちりされちゃうのですかっ？！」
えっと、奏ちゃん…そんなに期待に膨らんだ瞳でめられても困るな……。
mzh1614
瑞[「いくら奏ちゃんが小っちゃくて可郅ても、抱えて逃げるのはo理だと思うんだけれど……」
ちょっと待て、最初から捕まる予定で出kするのか……。
kan02a_
yuk08b_
MAR0491
まりや「それじゃま、残暑を吹きwばせ！ チキチキ第一回肝しx手卮蠡帷～！」
そ、それはどうなんだ…っていうかそんなので良いのか……？
ich02a
ICH0310
一子「きっとみんなで行った方がSしいですよ～」
……そうだった、忘れていたけどk案者も天荬Kだったっけ。
mzh1615
瑞[「じゃ……じゃあ、行きましょうか……」
こうして、Rrk足した探赎は、一路学校を目指して出kした……。
kan00a_
ich00a
bg14n
bgm08
KAN0407
奏「はい、おさま。お待たせしましたのですよ～」
mzh1616
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
Wはいつものように、奏ちゃんからアイスティ`の入ったグラスを受け取ると、ベッドに腰を下ろした。
kan01a_
KAN0408
奏「では、おさまは一子さんと一wになって、夜の学校に忍びzむと仰るのですか？」
ich02a
ICH0311
一子「そうなんです～～えへへっ」
KAN0409
奏「一子さん、えへへではないのですよ～！ おさまは最上生なのですから、そろそろ受Yの浃趣大浃胜韦扦梗 あまり浃胜长趣颏いしてはだめなのですよ～！」
se121
ich09a
ICH0312
一子「はうっ……ずびばぜん………」
奏ちゃんに怒られてしゅんとする一子ちゃん。奏ちゃんはいつもしいけど、なぜかことWのこととなるとなかなかに容赦がない。
ich00a
mzh1617
瑞[「ま、まあまあ……_かにちょっと不本意ではあるのだけれど、でも一子ちゃんの莩证沥猡铯らなくはないし………それにね」
kan03a_
KAN0410
奏「それ、に……？」
mzh1618
瑞[「……ええ。それに、少し荬摔胜盲皮い毪长趣猡るの」
kan00a_
KAN0411
奏「荬摔胜盲皮い毪长取…なのですか……」
mzh1619
瑞[「ちょっと、人づてにいたのだけれど……ああ、そうそう。奏ちゃんにもさないとね…紫苑さんがわざわざ{べてきてくれたのよ」
KAN0412
奏「紫苑おさまが……というと、第二音S室のですか？」
mzh1620
瑞[「ええ、それがね……」
Wは奏ちゃんと一子ちゃんに、昔どんなことが第二音S室で起こっていたのか、紫苑さんに教えてもらったことをしてかせた……。
kan09a_
ich09a
bgm03
KAN0413
奏「ふぇぇ……か、可哀想なのですよ～～」
ICH0313
一子「か、可哀想です…なんていうかよく解りませんが、少なくとも私Kみに可哀想ですぅ………」
………がKわると、何故か奏ちゃんと一子ちゃんはお互いに抱き合っておいおいと泣きじゃくっている。
しかし、一子ちゃんの私Kみ…というのはどういうu基胜胜韦坤恧Α…。
ich03a
kan07b_
KAN0414
奏「つまりおさまは、そのおをいて荬摔胜毪长趣あったのですね？」
mzh1621
瑞[「ええ、まあ……そういうことなのだけれど」
kan02a_
KAN0415
奏「わかりました！ では、奏もBれて行って下さいなのですよ～！」
mzh1622
瑞[「か、奏ちゃんも？」
kan00a_
KAN0416
奏「はいなのです。今のおで一子さんの莩证沥猡沥绀盲预杲猡盲郡瑜Δ荬するのですよ……」
ich00a
ICH0314
一子「奏ちゃん……」
mzh1623
瑞[「………まあ、仕方がないわね」
取りあえず、Wら三人は夕食がgんだ後に@K木に集合することにした………。
BG15nm
ICH0315
一子「では、おさま……」
KAN0417
奏「行きますのですよ～」
mzh1624
瑞[「……ええ」
夕食後、一子ちゃん、奏ちゃんとs束通り、夜の学校…いや、第二音S室を目指すことにした。
YUK0324
声「おさまっ……！」
mzh1625
瑞[「えっ……」
mar00a_
yuk08b_
bgm08
突然の声に振り返ると、そこには由佳里ちゃんとまりやがいた。
mzh1626
瑞[「ど、どうしたの二人とも？」
mar09b_
MAR0492
まりや「由佳里にいたのよ。エルダ`ともあろうお方がこそこそ肝しとは……っていうか混～ぜ～て～」
まりや…子供じゃないんだから……。
mzh1627
瑞[「いや、eに肝しに行くわけじゃないんだけどね……」
mar00a_
MAR0493
まりや「まあまあ、やることはあんまり浃铯螭胜い扦筏纭？」
YUK0325
由佳里「わっ、わたしも………っ。私も行きますっ！」
な、なんで由佳里ちゃんまで……？
mzh1628
瑞[「い、いいけど……守lさんや先生に捕まらないようにしてよね？」
mar09b_
MAR0494
まりや「まっかせなさい。逃げる椁辘悉长长擞靡猡筏郡茫　
まりやは由佳里ちゃんの肩をぽん、と叩いた。
yuk04a_
YUK0326
由佳里「ええっ？！ ……そ、そのrは私も一wに逃げますから………」
MAR0495
まりや「ちっ、だめか……じゃあ奏ちゃんが辘盲皮长趣恰…」
kan07b_
KAN0418
奏「えっ、奏置き去りにされちゃうのですかっ？！ そ、それは嫌なのですよ～」
mar00a_
MAR0496
まりや「ええっ、我がままだなあ……じゃあ奏ちゃんは瑞[ちゃんがお持ちりってことで……」
kan08b_
KAN0419
奏「お持ちり……奏はおさまにお持ちり……はぅ～、なんだかとってもドキドキするきなのですよ～～」
えっと、奏ちゃん…そんなに期待に膨らんだ瞳でめられても困るな……。
mzh1629
瑞[「いくら奏ちゃんが小っちゃくて可郅ても、抱えて逃げるのはちょっとo理じゃないかしら……」
kan02a_
いや待てよ、それは最初から捕まる前提で出kするということなのか……？
mar03a_
MAR0497
まりや「それじゃま、さくっと行きましょうかね！」
mzh1630
瑞[「じゃ……じゃあ、行きましょうか……」
こうして、Rrk足した探赎は、一路学校を目指して出kした……。
mar00a_
kan00a_
yuk09b_
BG03n
bgm09
YUK0327
由佳里「……や、やっぱり怖いです」
mar08b_
MAR0498
まりや「はやっ！」
N降口から中に入った途端、早くもs一名脱落菸丁￥浃盲绚暧杉牙铯沥悚螭艘工窝校はo理だと思うんだけど……。
ich03a_
ICH0316
一子「ゆ、由佳里ちゃん…それははっきり申しまして、ハシゴを一段だけ上ってもう降りますって云ってるのと同じレベルのような荬しますのですが……」
YUK0328
由佳里「う、うぅぅ………」
mzh1631
瑞[「ねえ、由佳里ちゃん……本当にo理をして一wに行く事はないのよ……？」
yuk05b_
YUK0329
由佳里「でも、みんなが行くのに私だけ行かないのはい、いやなんです……っ……」
ich02a_
ICH0317
一子「大丈夫ですよ～、みんなで行けばきっと怖くないです！」
kan01a_
KAN0420
奏「わぁ、一子さん……光っているのですよ～」
本当だ……それも、あんまり良い光り方とは云えないような。光っていうのかな、こう云うの。
ICH0318
一子「えっ、本当です！ なんだかwみたいで便利ですねえ……」
っていうか幽みたい…あ、いや、gHに幽なんだっけ……。
yuk09b_
YUK0330
由佳里「あの、便利というか……怖いです……」
ich01a_
ICH0319
一子「えっ、こ、怖いですかっ！ ど、どうしましょう…こればかりは私にもどうにもならないんですけどぉ……」
多分きっと昼gも光ってるんだろうけど、明るいから判らなかったんだな……本当に真っ暗になると判るのか……。
mzh1632
瑞[「じゃ、じゃあ…行きましょう……？」
ich02a_
ICH0320
一子「行きましょ～！」
kan02a_
KAN0421
奏「はいなのです～！」
mar01a_
MAR0499
まりや「な、なんかイマイチo迫感に欠けるな荬しないかな……」
mzh1633
瑞[「盛り上がるのはわないけれど……警Tさんにつからないようにね」
se110
mar01a_
kan05a_
BG06n
MAR0500
まりや「さすがに……あたしもY怖くなってきたわ……」
そうだなあ……Wも正直一人だったらh]したいところだ。
mzh1634
瑞[「……というか二人とも、步きづらいのだけれど」
Wの右腕には由佳里ちゃん、左腕には奏ちゃんがしがみついている。
KAN0422
奏「で、でもぉ…さすがに奏もなんだか怖くなってきたのですよ～～」
YUK0331
由佳里「……………………………」
由佳里ちゃんは硬直した表情で必死に首をkに振っている。もう声が出ないみたいだ。
MAR0501
まりや「しかし…瑞[ちゃんもてもてだね…これじゃあたしがしがみつく鏊がないじゃない？」
mzh1635
瑞[「これでまりやにしがみつかれたら、私そのまま倒れるわよ？」
MAR0502
まりや「失礼な…あたしはそんなに重くないぞ。しかし、さすがに冗が云える余裕もなくなってきたわね……なんて云うか、背筋がぞくぞくするっていうか」
まりやがあんまりSしくない、という感じで文句を云う。
まあ_かに…この荬悉まりSしいとは云えないだろう。しかも幽が出るとわかっている夜の学校にわざわざやって来ているのだから。
se111
ich04a_
ICH0321
一子「おねえさまぁ…………」
YUK0332
由佳里「ひっ？！\k
」
kan06b_
KAN0423
奏「わわぁっ？！」
kan01a_
mzh1636
瑞[「い、一子ちゃん……いまのはちょっと心にかったわ」
ICH0322
一子「ふぇ……こ、こわいです～～～」
mzh1637
瑞[「い、一子ちゃんが怖がってどうするの……」
っていうかWたちの方が怖かったぞ、今のは……。
se50
……ドサッ。
mzh1638
瑞[「えっ………」
kan06b_
KAN0424
奏「由佳里ちゃん…！ 荬蚴Г盲沥悚盲郡韦扦工琛！」
mzh1639
瑞[「……今のはちょっと由佳里ちゃんにはショックが大きすぎたかしらね」
ich03a_
ICH0323
一子「ええっ……ご、ごめんなさい……です……」
mar01a_
MAR0503
まりや「いや…まあ、一子ちゃんもわざとやったわけじゃないんだし……」
mzh1640
瑞[「……じゃあ、みんな先に行っていて。私は由佳里ちゃんを寮にBれてるから」
kan01a_
KAN0425
奏「でもおさま……お手护い筏胜て平荬胜韦扦工？」
mar03a_
MAR0504
まりや「まあ、瑞[ちゃんは体力だけが取り柄って所もあるしねえ……」
……それはどういう意味かな、まりやさん……。
mzh1641
瑞[「じゃあ、一子ちゃん……みんなで行って戴。後から追いつきますからね」
ich00a_
ICH0324
一子「はいっ、じゃあみなさん！ 行きましょう～」
mar00a_
MAR0505
まりや「いけど、由佳里をよろしく……じゃ」
そう云い残すと、みんなは一子ちゃん先^に校hの中へと消えていった。
mzh1642
瑞[「さて………」
se28
Wは由佳里ちゃんを抱き上げると、校hを出ることにした……。
BG15nm
YUK0333
由佳里「ん………っ…………」
mzh1643
瑞[「ああ、由佳里ちゃん……荬付いた？」
YUK0334
由佳里「えっ…あっ、おさま………わ、わたしっ？！」
mzh1644
瑞[「一子ちゃんに@いて荬蚴Г盲郡巍…思い出した？」
YUK0335
由佳里「あっ…ああ……そっか…………すいません、もう…大丈夫ですから」
mzh1645
瑞[「そう？ じゃあ、下ろすわね？」
YUK0336
由佳里「はい…………」
yuk05b_
Wは由佳里ちゃんをゆっくりと下ろした。
YUK0337
由佳里「ごめんなさい、おさま……ご迷惑をお欷堡筏皮筏蓼盲啤…」
mzh1646
瑞[「いいのよ、荬摔筏胜い恰…」
YUK0338
由佳里「でも、私…o理矢理についていったのに……」
mzh1647
瑞[「そうね…それは_かに、ちょっと由佳里ちゃんらしくなかったわね……どうしてなのかしら？」
yuk07b_
由佳里ちゃんは困ったようなをして目を背けた。
mzh1648
瑞[「……云いたく、ないことなのね？」
YUK0339
由佳里「いえ……その………」
yuk06b_
由佳里ちゃんは、おずおずとWのをのぞきzむと、を赤くした。
YUK0340
由佳里「その……おさまと、一wにいたかったから……」
由佳里ちゃんの声は、荬いoくしてすぐにこえなくなってしまった。
mzh1649
瑞[「わたしが……なに？」
yuk07b_
YUK0341
由佳里「いっ……いえ…なんでも、ないです………」
se112
mzh1650
瑞[「えっ……？！」
se113
bg11n
校hの中で、nい光が明绀筏皮い搿…一体、中\k
で何が起こっているのだろうか……？
se112
mzh1651
瑞[「由佳里ちゃん……寮におりなさい！」
se92
YUK0342
由佳里「あっ、おっ、おさまっ………！」
Wは先に行ったみんなのことが心配になって、校hの中にlけzんだ……。
BG03n
mzh1652
瑞[「……………どういうこと？」
校hの中は、さっき外でた子が嘘のように静まりかえっている。
yuk04a_
YUK0343
由佳里「ま、待って下さいおさまぁっ………！」
mzh1653
瑞[「由佳里ちゃん……」
yuk05b_
YUK0344
由佳里「置いてきぼりなんてひどいです……っく」
泣きそうなをして由佳里ちゃんはWにしがみついた。
mzh1654
瑞[「そ、そっか、ごめんなさい……怖かったのね……」
せめて寮まで送り届けるべきだったか……。
se112
se91
mzh1655
瑞[「雨……こんなrに……？」
外からたrのあの荒れ狂ったような光は一体何だったのか……それに突然の雨。
mzh1656
瑞[「どうしよう、由佳里ちゃんを寮まで送ろうと思ったけど……」
YUK0345
由佳里「すみません、付いてきてしまって……」
mzh1657
瑞[「取りあえず、入り口までりましょうか……」
BG11n
se114
mzh1658
瑞[「………_かない……？！」
入ってくるときに使った、T用の出入り口までってきたが_かない。ついさっき_けて入ったばかりだというのに……。
YUK0346
由佳里「そ、そんな………」
どうしてそんなことが……まさか幽の仕Iとかっていうわけじゃ……？
mzh1659
瑞[「取りあえず、_かないものは仕方がないし……T室に行ってみましょうか……」
YUK0347
由佳里「は、はい……」
yuk04a_
BG03n
se83
se116
mzh1660
瑞[「………T室もIが欷ってるわね」
由佳里「………………」
残るは……第二音S室に行ってみることくらいだけど………。
mzh1661
瑞[「由佳里ちゃん……その、第二音S室に行ってみようと思うの……いいかしら」
YUK0349
由佳里「あっ……はい…もともと、私がついて来ちゃったのがいけないんですし……お供します」
mzh1662
瑞[「ごめんね由佳里ちゃん……けれど、色がいわ」
yuk07b_
YUK0350
由佳里「あっ、あの……おさま……その前に、おいが………」
mzh1663
瑞[「どうしたの？」
yuk05b_
YUK0351
由佳里「お、お手洗いに…一wに行って下さいませんか……一人じゃ怖くて」
……どうやら、怖くて云い出すことも出来なかったみたいだ。由佳里ちゃんは痛みでお腹を押さえている。
mzh1664
瑞[「解ったわ……急ぎましょう？」
se114
mzh1665
瑞[「ここも……？」
一番近かったT用のお手洗いはIが欷っていた。
mzh1666
瑞[「……上に行きましょう。大丈夫？」
YUK0352
由佳里「は、はい………」
se117
YUK0353
由佳里「お、おさま、待って下さい……走れません……」
おなかを押さえている今の由佳里ちゃんではA段を登るのも大浃饯Δ馈￥仍皮盲皮狻⒁浑Aの生徒用トイレは今まで步いてきた逆方向の端にある。
mzh1667
瑞[「由佳里ちゃん……つかまって」
se31
YUK0354
由佳里「ひゃっ、お、おさまっ……」
BG06n
se110
Wは由佳里ちゃんをそっと抱き上げると、出来るだけeすらないようにゆっくりとA段を上がる。
mzh1668
瑞[「もうちょっとだから……我慢して………」
YUK0355
由佳里「はっ……はい………っ………」
BG03n
mzh1669
瑞[「………ゆっくり、降ろすわ」
YUK0356
由佳里「す、すみません、おさま……」
mzh1670
瑞[「かまわないわ……さ………」
se23
BG13nd
ドアを_けて、由佳里ちゃんが入るのを待つ。そのr、
se90
ド───ン！
yuk03a_
YUK0357
由佳里「きゃあああああぁっ……！」
突然の大きな雷QとR光りが部屋中にZき渡り、由佳里ちゃんが悲Qを上げた。
yuk05b_
YUK0358
由佳里「あっ……ああっ…やぁぁっ…………」
呆然と立ちつくす由佳里ちゃんの足下から、小さな水音がこえてくる……まさか……。
mzh1671
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん………」
YUK0359
由佳里「おっ、おさま……わっ……わ………たし…………」
_Jするまでもない、由佳里ちゃんは雷に@いておしっこを漏らしてしまったのだろう。
mzh1672
瑞[「………………………」
どうしよう、欷堡胙匀~がつからない。でも、なにか云ってあげないと…由佳里ちゃんがついてしまう。
YUK0360
由佳里「………うっ………う…………」
そうこうしている内に由佳里ちゃんがしゃくり上げ始めてしまう。
mzh1673
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん…泣かないで……仕方ないわ。怖かったのね？」
YUK0361
由佳里「っく、おさまぁ……わたし、わたし………っ………」
mzh1674
瑞[「……と、とにかく、そのままだとスカ`トが濡れてしまうわ………」
どうすればいいんだろう……一番良いのは多分、スカ`トを持ち上げてショ`ツを脱ぐことだけど……。
その龊悉稀それを脱がせるのは……。
YUK0362
由佳里「うっ……っく、ひぅ………ぅ………」
由佳里ちゃんは泣いているだけで身婴一つしない。恐らくuずかしさと不快感で婴ことが出来ないのだろう。
………瑞[、お前はおさまなんだ、おさま、おさま……っ！
bgm15
mzh1675
瑞[「…………………由佳里ちゃん」
YUK0363
由佳里「っ………ふぇっ……っく………」
mzh1676
瑞[「取りあえず、ショ`ツを脱いで……脚を拭かないとスカ`トまで濡れてしまうわ」
YUK0364
由佳里「はっ………はい…………っ………」
Wは洗面台から予浃违去ぅ欹氓去讴`パ`を一つ取り、由佳里ちゃんの前にかがみzんだ。
mzh1677
瑞[「じゃあ、ショ`ツを脱がせて上げるから、濡らさないように、スカ`トをゆっくり持ち上げて？」
YUK0365
由佳里「………っく……は、はいっ………」
ev038
泣きながら由佳里ちゃんがスカ`トを持ち上げると、小さくて可郅椁筏い堡慑Δ欷皮筏蓼盲骏伐绌`ツが目にwびzんでくる。
………平常心、平常心だ……っ……。
mzh1678
瑞[「ごめんね、由佳里ちゃん………降ろすわよ」
se44
由佳里ちゃんのショ`ツのI端に手を欷堡搿…うっ、なんか心の音が…静まれっ、Wの心………！
mzh1679
瑞[「……っ…………」
se28
ev038_1
おしっこで腿にり付いてしまったショ`ツをゆっくり引き降ろしていくと、由佳里ちゃんの茂みが目にwびzんできて、慌てて目を背ける。
mzh1680
瑞[「脚をiくから……右足から…そう、良い子……じゃあ左足を………そう………」
脚からiいたショ`ツは洗面台に水を溜めて、取りあえずその中に浸した。まだ由佳里ちゃんはスカ`トを上げたままだ。
mzh1681
瑞[「………拭かなくちゃね」
ev038_2
由佳里ちゃんをいつまでもこのままにしておけない。Wは悟をQめると、トイレットペ`パ`を引き出し、字丐に折りんだ。
YUK0366
由佳里「………あっ…おさま、は、uずかしいです………」
mzh1682
瑞[「ごめんなさいね、もうちょっとだから……」
YUK0367
由佳里「そ、そんな…わ、私がいのに……おさま、xらないで下さい……」
どうやら、由佳里ちゃんは泣きやんでくれたらしい。その代わりに、を真っ赤にt潮させている。
mzh1683
瑞[「じゃあ…失礼するわね」
由佳里ちゃんの内ももに、そっとを当てる。お尻の後ろの方まで濡れているようだったので、そこもXく拭き取る……と云っても、正できないので丁になんて出来ない。
YUK0368
由佳里「んっ………」
スカ`トの当たりそうな欷坤彪~を拭ってゆく。が由佳里ちゃんの脚をなぞるたび、微かに由佳里ちゃんの身体が震えるのが判る。
mzh1684
瑞[「………ふう、後は自分で出来るかしら？」
一辍⒂杉牙铯沥悚螭蚱かせないように、出来るだけ柔らかく笑いかけてみる。とはいえ、Rなんかないから引きつってるかも知れないけど……。
yuk04a_
BG13n
YUK0369
由佳里「は、はい……おさま、ごっ……ごご、ごめんなさいっ！ お、おさまにっ、こ、ここっ、こんなことっ………」
se23
由佳里ちゃんは目が合うと赤かったを更に赤くして、室にwびzんだ。
miz05a_
mzh1685
瑞[「…………………はぁぁぁ」
心が爆kするかと思った………。
miz01a_
mzh1686
瑞[「それにしても、まりや_に逢わなくて良かった……って、そういえばみんなどこにいるのかしら……？」
BG03n
bgm11
その一方、まりや_はと云うと………。
mar01a_
MAR0506
まりや「…………困ったわね」
ich03a_
ICH0325
一子「困りましたねえ……？」
kan01a_
KAN0426
奏「おでいたことはありますけど、まさか自分がこんな目に遭うなんて思わなかったのですよ～」
MAR0507
まりや「まさか、Mむこともることも出来なくなるとは思わなかった……一子ちゃん、妖怪アンテナとか立てて出口とかわかんないの？
ich01a_
ICH0326
一子「ええっと、私はただの死んでる人なので…妖怪アンテナとか便利な物はちょっとぉ……」
KAN0427
奏「登ってから荬付きましたのですよ……この学校が四A建てだってこと……」
MAR0508
まりや「そうね……そもそも第二音S室は三Aなんだから、何も一番上まで上がらなくても……」
ich02a_
ICH0327
一子「それにしても、普段ないQのA段を上がって世界行きなんて、学@七不思hの王道ですよね～！」
どうやら彼女たちは四A建ての校hの「五A」に上がってしまったらしい……。
MAR0509
まりや「いや、喜んでいい状rじゃないんじゃないかな……これは」
KAN0428
奏「そうですねえ…何度上がっても降りても、全部同じAにってきますし……」
MAR0510
まりや「…………お`い、瑞[ちゃん……助けてよ`ぅ」
まりやの疲れ果てたぼやきが五Aの中を虚しくき渡った…………。
yuk06b_
bg03n
bgm09
二人でトイレを叱したりいろいろしている内に、YrgがUってしまった。
mzh1687
瑞[「それにしても、先に出たまりや_はどこにいるのかしら……」
YUK0370
由佳里「そ、そうですねえ………」
不安そうにしがみつく由佳里ちゃんと二人、第二音S室のある三Aまでやって来たけど……他のみんながあたらない。
mzh1688
瑞[「とりあえず、音S室に行ってみましょうか……」
YUK0371
由佳里「は、はい………」
HIS0339
声「………lっ、そこにいるのは？！」
his03a
そのr突然呼び止められ、はっとして声のした方を振り向くと、そこには知ったの人が立っていた。
mzh1689
瑞[「あっ………」
his01a
HIS0340
p子「えっ……瑞[…さん………何をしているの？！」
mzh1690
瑞[「p子、先生……」
………しまった、つかってしまった。
kan06b_
mzh1691
瑞[「由佳里ちゃん？！」
YUK0372
由佳里「きゅう～～～」
mar08b_
MAR0511
まりや「………萁~してる」
ich09a_
ICH0328
一子「えっ、えっ？！ 私ですかっ？ 私のせいなんですかぁ？！」
kan01a_
一子ちゃんが@いたような、泣きそうなをしている。
mzh1692
瑞[「そ、そこまでo理してついてこなくても良かったのに……」
mar11b_
MAR0512
まりや「ったく、しょうがないな、由佳里は……」
se28
まりやは倒れた由佳里ちゃんの|に腕を通すと、そのまま抱え上げた。
ich01a_
mzh1693
瑞[「ま、まりや？」
mar03a_
MAR0513
まりや「……多分、云うことかないだろうから、萁~してるgに寮にBれる」
mzh1694
瑞[「あっ…じゃ、じゃあ私も……」
mar00a_
MAR0514
まりや「いいって、これは由佳里のおさまであるあたしの仕事。それに、あたしにもそれくらいの体力はある」
mzh1695
瑞[「まりや………」
mar02a_
MAR0515
まりや「肝しはちょっと残念だけど……瑞[ちゃんには、他にやりたいこと…あるんでしょ？」
WにXくウィンクをすると、まりやは由佳里ちゃんを担いで校hを出て行った。
それにしても、どうしてまりやにはWのことが何でも判ってしまうのだろうか……。
KAN0429
奏「おさま、どうしましょう……？」
mzh1696
瑞[「……そうね。まりやもああ云ってくれた事だし、私たちは上に行きましょう」
そう、もともと肝しをやりに来たわけではないのだから。
mzh1697
瑞[「じゃ、いいかしら…一子ちゃん、奏ちゃん」
ich05a_
ICH0329
一子「はいっ！」
kan00a_
KAN0430
奏「はいなのです……」
se110
ich01a_
kan05a_
BG06n
mzh1698
瑞[「だ、大丈夫？ 奏ちゃん……」
KAN0431
奏「は、はい…ちょっと怖いですけど……」
ich09a_
ICH0330
一子「で、でもでもやっぱり怖いですよ～」
なぜか今度は由佳里ちゃんの代わりに一子ちゃんがWにしがみついている。
mzh1699
瑞[「いや、一子ちゃんに怖がられても…私も困るわね……」
ICH0331
一子「え`っ！ なんでですかぁっ！ 人N差e反です～っ！」
人N…人Nなのか……？
se09
ich01a_
ICH0332
一子「…………ふぁっ？！」
kan01a_
mzh1700
瑞[「ど、どうしたの？ 一子ちゃん……」
ich01a_
ICH0333
一子「こえます…なにか、なにかが……」
そう云うと、一子ちゃんはWの腕から手を放し、ふらふらと先にMみ始める。
mzh1701
瑞[「一子ちゃん………！」
次の瞬g、一子ちゃんは壁の向こうに消え、えなくなっていた……。
se90
se91
ド──ン！
kan06b_
KAN0432
奏「ひゃあっ？！」
mzh1702
瑞[「なっ……なにっ………夕立なの？ こんなrgに………」
se83
不安なWたちを余所に、荬い扭い肯αは雷QをZかせて荒れ狂い始めた……。
kan07b_
KAN0433
奏「お、おさまあぁぁ………こ、これは…この状rは……」
mzh1703
瑞[「奏ちゃん……？」
kan09a_
KAN0434
奏「ほ、ホラ`映画とかだと、このまま一人ずつ居なくなって、消えた人が一人ずつ残虐な死体でkされてしまうのですよ～～」
mzh1704
瑞[「い、いや……そこまでは……」
そもそも一子ちゃんは死んでるから惨⑺捞澶摔悉胜辘瑜Δないし、まりやと由佳里ちゃんは寮にっただけだ。
mzh1705
瑞[「と、とりあえず第二音S室を目指しましょう……」
きっと一子ちゃんもそこに向かうはずだろう……。
se110
kan01a_
BG06n
kan06b_
KAN0435
奏「………きゃんっ？！」
mzh1706
瑞[「……奏ちゃん、大丈夫？」
A段につまずいたらしい奏ちゃんに腕を引かれる。
kan01a_
KAN0436
奏「あ、はい……廊下の月明かりに目がTれてしまったみたいで…ここでは足下がよくえないのですよ～」
mzh1707
瑞[「ああ、そうね……ごめんなさい、荬付かなくて」
KAN0437
奏「え、いえ……おさまが平荬胜韦俗啶盲郡椤…」
Wは奏ちゃんの步幅に合わせて、少しゆっくりとA段を上がる事にした。
kan00a_
KAN0438
奏「……おさま」
mzh1708
瑞[「なあに？ 奏ちゃん」
kan03a_
KAN0439
奏「あっ、いえ……おさま、おしいなって……」
mzh1709
瑞[「えっ…？」
kan08b_
KAN0440
奏「あっ、いっ、いえなんでもっ……さっ、は、はやく行きましょうなのですよっ……\k
kan06b_
ひゃあっ？！」
mzh1710
瑞[「あっ、危ないわ……っ！！」
慌ててlけだした奏ちゃんは数段先で足を滑らせる。バランスを取って倒れまいとしたのが膜い贰⒔穸趣夏妞讼陇坞Aに向かってげ落ちそうになる。
kan08b_
KAN0441
奏「ああっ……やぁぁっ………！」
mzh1711
瑞[「奏ちゃん……っ……！！」
se122
ドサッ……ドン……ッ！！
ev024
mzh1712
瑞[「い、いたた………か、奏ちゃん…大丈夫？」
辛うじて落ちてくる奏ちゃんを抱き留めたけど、支えきれずに二、三段ほどA段を落ちてしまった。
KAN0442
奏「…………………………」
bgm14
mzh1713
瑞[「………奏、ちゃん？」
奏ちゃんはWの胸の上に覆い被さったまま、声ひとつ上げなかった。
mzh1714
瑞[「奏ちゃん…どこか打ったの？ 大丈夫？」
KAN0443
奏「うっ……う…………」
奏ちゃんは、Wに抱きついた手をぎゅっと握りしめると、しゃくり上げ始めた。
mzh1715
瑞[「奏ちゃん……大丈夫？ どこか痛いの？」
KAN0444
奏「ごめ…なさい……おさま……っ……く……ぅ……」
mzh1716
瑞[「奏ちゃん……」
奏ちゃんは泣きAける。Wは倒れたままそっと奏ちゃんを抱きしめる。
KAN0445
奏「奏……おさまに迷惑ばっかり……今だって……」
ev024_1
mzh1717
瑞[「……そんなことないわよ？」
KAN0446
奏「ありますのです……奏、おさまにご迷惑にならないようにって、思ってるですのに……」
KAN0447
奏「おさまと一wにいると……奏、{子に\りすぎてしまって、いつもドジばっかりで……っく……っ……」
mzh1718
瑞[「奏ちゃん……そっか……」
se28
Wは奏ちゃんを抱きしめる腕をぎゅっとくした。
KAN0448
奏「お、おさま………？」
いつも明るい奏ちゃんだけど、_かにドジな奏ちゃんだけど…この子にはこの子の理想や簸あって、そこに向かって努力しているんだって思った。
それが、どんな小さな簸扦狻どんな些で、可郅椁筏つ摔扦狻…。
そう思ったら、こんなドジでけなげな奏ちゃんをとても可郅思える。
mzh1719
瑞[「泣かないで、奏ちゃん……私はあなたのおさまよ」
KAN0449
奏「えっ……」
mzh1720
瑞[「前にs束したでしょう？ だから、いいのよ……迷惑だなんて思わないで。奏ちゃんが一生颐努力してる子だって、私にはちゃんと解ってるから」
KAN0450
奏「おさま……」
mzh1721
瑞[「いつか、奏ちゃんの努力が…ちゃんとgをYぶように……ているから。私に出来ることなら、手をJしてあげるから……だから、泣かないで」
KAN0451
奏「……………はい」
奏ちゃんは小声でそう答えると、そっと、Wの胸にを埋めた……。
kan00a_
BG03n
三AへのA段を登りKえると、なんとなく月の光が少し明るくなったような荬した。
mzh1722
瑞[「雨……止んだみたいね………」
KAN0452
奏「行きましょう、おさま」
mzh1723
瑞[「ええ………」
HIS0341
声「………lっ？！」
his03a
そのr突然呼び止められ、はっとして声のした方を振り向くと、そこには知ったの人が立っていた。
mzh1724
瑞[「あっ………」
his01a
HIS0342
p子「えっ……瑞[…さん………？！」
mzh1725
瑞[「p子、先生……」
………つかってしまった。
his03a
BG03n
HIS0343
p子「で……こんなrgに校h内にいることに、何か理性的な理由はあるのかしら？」
mzh1726
瑞[「………いえ、ありません」
一子ちゃんがいればh明も出来るかも知れないけど…いや、その龊悉弦蛔婴沥悚螭蛞てp子先生がパニックになる可能性だってあるだろう。いずれにしても今p子先生をh得できる材料はあたらない。
mzh1727
瑞[「先生は……回りですか？」
his05a
HIS0344
p子「ええ、そうです。警浠嵘绀蝾mんであるのに、未だに宿直制度なんていうものがあるおでこの有です」
p子先生はあきれたような、可笑しそうな表情でWたちをる。
HIS0345
p子「それにしても、このrになって肝しもないと思うけれど……どうして？」
mzh1728
瑞[「第二音S室に……用事があって」
his03a
HIS0346
p子「第二……音S室………」
p子先生の表情は、そこでHかに硬くなる。
思っている事をぶつける
aっている
Wは思い切って、p子先生にここ数日荬摔胜盲皮い郡长趣颏证膜堡皮撙毪长趣摔筏俊
MIZ0271
瑞[「あの……p子先生、第二音S室の、ご存じですか……？」
HIS0347
p子「………それが、どうかしたの？」
MIZ0272
瑞[「………八年前に事故で亡くなった音S特待生とHしくしていた先……というのは、p子先生のことではないのですか？」
KAN0453
奏「ええっ……？！」
HIS0348
p子「！！」
Wはp子先生とを真っ直ぐに交eさせる。しばらくの凝固の後に、不意に眼を逸らしたのはp子先生の方だった。
his04a
HIS0349
p子「………瑞[さんに、あのをしたのは……まずかったかも知れませんね」
MIZ0273
瑞[「p子先生…では、やはり……」
HIS0350
p子「そう……私はあの子を…L谷川を置いて逃げた、卑怯な女よ───」
p子先生は、韦皮毪瑜Δ搜匀~を吐き出すと──月が照らすxにすがり、外を眺めた。
HIS0351
p子「……とりあえず」
p子先生はXく咳Bいしたあと、Wたちをた。
HIS0352
p子「夜の校hは[びに来るような所ではありませんから……おりなさい」
そう云って、p子先生はWらを外にBれ出した………。
his03a
BG03n
HIS0343
p子「で……こんなrgに校h内にいることに、何か理性的な理由はあるのかしら？」
mzh1729
瑞[「………いえ、ありません」
一子ちゃんがいればh明も出来るかも知れないけど…いや、その龊悉弦蛔婴沥悚螭蛞てp子先生がパニックになる可能性だってあるだろう。いずれにしても今p子先生をh得できる材料はあたらない。
mzh1730
瑞[「先生は……回りですか？」
his05a
HIS0344
p子「ええ、そうです。警浠嵘绀蝾mんであるのに、未だに宿直制度なんていうものがあるおでこの有です」
p子先生はあきれたような、可笑しそうな表情でWたちをる。
HIS0345
p子「それにしても、このrになって肝しもないと思うけれど……どうして？」
mzh1731
瑞[「第二音S室に……用事があって」
his03a
HIS0346
p子「第二……音S室………」
p子先生の表情は、そこでHかに硬くなる。
思っている事をぶつける
aっている
Wは思い切って、p子先生にここ数日荬摔胜盲皮い郡长趣颏证膜堡皮撙毪长趣摔筏俊
MIZ0271
瑞[「あの……p子先生、第二音S室の、ご存じですか……？」
HIS0347
p子「………それが、どうかしたの？」
MIZ0272
瑞[「………八年前に事故で亡くなった音S特待生とHしくしていた先……というのは、p子先生のことではないのですか？」
YUK0373
由佳里「ええっ……？！」
HIS0348
p子「！！」
Wはp子先生とを真っ直ぐに交eさせる。しばらくの凝固の後に、不意に眼を逸らしたのはp子先生の方だった。
his04a
HIS0349
p子「………瑞[さんに、あのをしたのは……まずかったかも知れませんね」
MIZ0273
瑞[「p子先生…では、やはり……」
HIS0350
p子「そう……私はあの子を…L谷川を置いて逃げた、卑怯な女よ───」
p子先生は、韦皮毪瑜Δ搜匀~を吐き出すと──月が照らすxにすがり、外を眺めた。
HIS0351
p子「……とりあえず」
p子先生はXく咳Bいしたあと、Wたちをた。
HIS0352
p子「夜の校hは[びに来るような所ではありませんから……おりなさい」
そう云って、p子先生はWらを外にBれ出した………。
_bg02s
905
905line
bg02s
bgm06
se72
ガララララララッ……。
HIS0353
p子「……………………」
その日、先に姿をせたのはp子だった。
se97
───ピシャン。
o情な音がして、音S室の扉は]じる……そして部屋の中にの姿はなかった。
HIS0354
p子「……………………」
p子はo言だった。には表情という物が感じられない。
彼女の心は空虚のまま、まるで`う世界を彷徨っているようで、何をiみとることもできなかった。
HIS0355
p子「…………ね……」
彼女の唇がHかに婴、微かに言~を送り出す……けれどそれは世界に出Fせずに融けていく。
彼女には世界のどんな音も届かない。ひどく(憔悴,しょうすい)した足取りでピアノの前を横切り…覆いにそっと手を触れて、少しP躇ってからxすと、そのままaってxに向かって步いていく。
p子「──────────」
se103
p子は、xに立ってo表情のままにを_け放ち、そのまま流れzんでくるLに身を委せていた。
そこには、心地よさも、爽やかさも存在しなかった──まるで乾燥しきった砂漠のただ中にいるようだ。
bg16s
HIS0357
p子「晴れてるのね………」
つまらなそうな声で一言だけ摔。だが、それでもp子はの外をつめるのをやめない。
まるで───まるでそう、背後に据えられたピアノを、界に入れたくないかのように。
けれど、まだp子はを想っている。だから、足が自然に音S室へと向いたのだ。
想いがp子の中に溢れていた。まるで、それはГ出されたかのような自然な感情だった。
人はだからこそ、想うことをやめないのかも知れない。
彼女はだからこそ、ここにいるのかも知れない。
皆だからこそ、人が郅しいのかも知れない。
初めから、そう(原初,はじめ)から……私たちは手の届かないものばかりを目指しているのだから──。
子供が捕えられぬ夜空の星に手を伸ばすように。
人が近づき得ぬ高な理想を追うように。
p子もまた、手に入れられない郅蜃筏で螭幛皮い毪韦も知れなかった。
HIS0358
p子「…………」
そして、小一rgが^ぎた。
p子は婴ぬままで外をている。
の外では夕のオレンジ色にあふれ、世界そのものが燃え上がっているようにえる。
HIS0359
p子「……………………」
ゆっくりと、p子が目を]じる……それはまるで、自分たちが夕の申し子であるように、夜のに死が潜んでいるかのように、悲しい表情だった。
se72
ガラガラガラガラッ！
HIS0360
p子「………………！！」
そのr、音S室の扉が思い切り_いて……
sio02a
SIO0102
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
そしてその姿荬韦蓼蕖⑾を荒げている一人の少女。
HIS0361
p子「しお…！……」
その表情は一瞬いつものp子にったにえて、そしてすぐ悲しみに沈んだ。p子にしてみれば、にめられても……何も返す言~はoいのだから……。
sio00
SIO0103
「………………………」
HIS0362
p子「………………………」
互いにo言でつめ合い、訾司布扭降りeもる……。
sio02
SIO0104
「ひっく…………」
すると、の眼にるる妞溢れ、相好が崩れていく……。
HIS0363
p子「しお……り…………」
いつもなら必ずlけ寄るはずのp子、だが、今はそうではなかった。彼女にも迷いがあるのだ。
HIS0364
p子「…………しおり……」
それでもかれたように、p子はのSへと步み寄る。やはり心の中ではのことを心配する方が不安よりもいのだ。
HIS0365
p子「私……ごめんなさい…………」
se28
それでもp子はの肩を抱いたが、そう云うのが精一杯で、そこからどうすることも出来なかった。
SIO0105
「おね……さま………」
は柩胜蜗堕gから声をり出し、首を横に振った。p子のx罪にする否定の意志を、精一杯表Fしているようにえる。
HIS0366
p子「………」
は困惑するp子にしがみつき、一くしゃくり上げ始めた。p子はそんなをく抱きめると、そっと眼を]じた。
bgm15
SIO0106
「おさま……ごめんなさい……」
が泣きやむには、すでに空には紫が熔け始め……ゆっくりと、幽玄なる夜のが密やかにい蛳陇恧饯Δ却坤だしていた。
HIS0367
p子「私……もうしおに会えないのかと思ってたよ」
p子はが泣きやんでも、彼女を抱いたその腕を放そうとはしなかった。
SIO0107
「あたし……何だか解らなくなって………」
のしがみつく腕が少しさをし、それに辘à凭p子はのを幛扦俊
sio0107a
「昨日のおさまの言~で……『ああ、またあたし、韦皮椁欷沥悚Δ螭馈护盲啤それだけで心の中が一杯になっちゃって……思わずおさまにひどい事云って、wび出しちゃった……ごめんなさい」
恐らくその言~は、ひとつひとつp子の心に硝子の欠片のようにいをわせているだろう…だが、p子はそんな素振りを全くせなかった。
恐らく、をこれ以上苦しめたくない、という莩证沥、p子の表情を辛うじてo表情のまま固持させているのだ。
HIS0369
p子「いいんだよ……私がいんだから……」
努めてしいp子の声に、の眉根が苦しそうに寄せられる。
SIO0108
「そんなこと……あたし、家にってシャワ`浴びて……そうしたら、おさまの苦しそうな泣きをどんどん思い出してきちゃって……おさまは何にもくないのに……！」
p子の表情は、徐々に苦しいものに浃铯盲皮妞。だが、彼女はにをせないようにしっかりと抱いて、明るい声でAけた。
HIS0370
p子「…ここに、来てくれた……それだけで、私はうれしいよ」
はp子から自身の身体を引き剥がすと、下を向いたまま、震える声で辘à搿
SIO0109
「おさま、もうここには来ないだろうって……あたし、酷い事云っちゃったし……だから、ここに来られなかったの……だけど……」
p子はaってのをいている。いや、今彼女にはそうしていることがもっとも大事なことだったのだ。
───自分の最郅稳碎gの告白にじっと耳をAけ、そしてその言~を一言一句き漏らさないようにすることが。
SIO0110
「けど……どうしてかな、此Iに来なかったら……二度とおさまに逢えないような、そんな荬したの……浃扦工瑜汀だって…教室まで逢いに行けば良かったのに……」
の言~。_かにそうだ……だが、にしくしてくれた『おさま』のp子は、この音S室にしか存在しないのだ。だから……。
HIS0371
p子「それで、いいのかも知れないね……」
p子のは、ここに来てようやく、Hかばかり平安を取りしたようにえた。
SIO0111
「おさま………」
HIS0372
p子「教室にいる私は、此Iにいる私とはきっと`うから」
p子にとってこの瞬gは、つまり、日常と(乖x,かいり)している……簸沃肖韦瑜Δ胜猡韦胜韦坤恧Δ。いや、それも少し`うだろう。
……きっと人は、自分というものを驻膜獬证盲皮い毪韦馈￥饯筏啤⒃にとってのp子とは、(第二音S室,こ　　こ)にしか存在しないのだ。
his0372a
p子「しおと一wにいたこの一年……とっても幸せだったよ」
瞬g、p子の腕を(掴,つか)んでいたの手にぎゅっと力が\もる。
SIO0113
「^去形でそんなこと……云わないで下さい……」
下を向いたままのの身体が、またHかに震え出す。
SIO0114
「あたし……あたしもおさまのこと……大好きなんですから……っ！」
HIS0373
p子「しお……り………」
ようやっと面を上げたのは、瞳に大粒の妞蛸Aめていた。
SIO0115
「このままおさまとおeれなんて……~にいや………っ！！」
ev008_1
bgm13
その瞬g、p子の瞳からも妞坞~が溢れ出してきていた。p子はそれが当然であるかのように、のをきzむと、ゆっくりと、そしてしくにキスをした。
SIO0116
「んっ…………」
そっと、が眼を]じる。双眸の隅に溢れていた妞稀⒉に押し出されて瞳から零れ、美しい二筋の流を]に引いて护盲俊
p子「───────────」
そこには静寂という名の音が溢れていた。言~にすることは出来ない。音はない。だが、そこは音に氦沥ふれている。本当に静寂で耳が痛いほどに。これは、存在の───音。
このo音の世界に充氦工胍簟…それこそが存在の重さ、感情そのものが教室全体にがっていた。
ピンとった弦が空gにoを呼びzむように、今この鏊には、二人の心の「(L,いと)」がりつめられていた。
sio01a
HIS0375
p子「こんなに嬉しいのに、こんなに悲しいよ……」
刹那と触れ合った唇が、名残惜しそうにxれた後、最初に(L,いと)を震わせたのはp子だった。
SIO0117
「おさま………」
だがそれは、eれがもたらした故のY果ではなかったか。eれがなければ、互いの真gを知ることはなかったのではないか。
SIO0118
「そっか……あたし、こうならなかったらおさまとキス……出来なかったかも知れないんだ……」
はそれだけ云うと、忘我の表情から引きり、@いた表情の上にを@色にt潮させた。
sio00a
SIO0119
「あ、あたし……おさまと……キス……しちゃった………」
今荬付いた、と云ったようなに、p子はしい表情を取りすとゆっくりとに微笑み欷堡俊
HIS0376
p子「しお、私とキスするの……いや？」
SIO0120
「えっ？！ あの……」
相手の慌てざまを_Jするように、p子はをきzむと、今度はちょっとだけ、铯盲荬悲しそうな振りをした。
HIS0377
p子「そうだよね……女同士なんて…莩证いよね……」
SIO0121
「あっ、`いますよっ！ だ、だって…あたしっ………！」
HIS0378
p子「御免ね……o理矢理しちゃ……」
SIO0122
「おさまっ……！！」
HIS0379
p子「！！」
今度@いたのはp子の方だった。は目に妞蛞槐にAめて、p子にしがみついてo理矢理に唇をZったのだ。
HIS0380
p子「ん……ん、んむ………」
SIO0123
「は……はふ………む…………」
それはまるで押し倒さんばかりの荬い恰…今度は二人の呼吸が苦しくなるまでAいた。
SIO0124
「ふぁ……はぁ、はぁ、はぁ………」
HIS0381
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
二人は少しぼうっとしていたが、p子はの背後で音S室の扉が_きっぱなしだったことに荬付くと、慌ててlけ寄って扉を]めた。
se97
HIS0382
p子「あは……あはは………」
se102
慌ててIを欷堡烤p子は……そのままの姿荬侨酩笑い出すと、扉を背にしてそのままへたりzんだ。
HIS0383
p子「ここ、学校だった………」
uずかしさと困惑の入り交じった表情をして、p子は脱力しきった声を出した。\良くlにもられなかったことを、偶然の神に感xでもしているのだろう。
SIO0125
「おさま……あたし………ごめんなさい」
が步み寄り、しゃがみzんだp子を上からきzんだ。
HIS0384
p子「どうしてxるの？」
p子はどことなくSしそうだ。全てをさらけ出して、追证心の窑辘晴れたのかも知れない。いや、に想いが通じたことが大きいのかも知れない……いずれにしても、それはp子自身にしか解らないだろう。
SIO0126
「だって、あたしおさまにこんなこと……」
HIS0385
p子「嬉しかったよ」
がいいわけを口にする前に、p子はそう云いきった。は眉根を寄せて困ったをしている。
HIS0386
p子「嬉しかったって云ってるじゃない！」
se31
SIO0127
「きゃあっ！」
p子はしゃがんだ状Bからにwびつくと、を抱きかかえたまま床にげzんだ。
HIS0387
p子「嬉しかった……ずっとこのままで居たいって思うくらい……嬉しかったよ」
SIO0128
「おさま…………」
はp子の腕を掴む手に、再度自然に力が入るのを感じていた……本能的に、目の前にいる人を失いたくないと思っている…それを思い知らされる。
HIS0388
p子「どうして良いのかは解らないけれど……今の私は、に想いが通じたことで……それだけで^の中が一杯なんだよ……」
SIO0129
「おさま……あたしも……ずっと、このままで居たい………」
HIS0389
p子「しお…………」
そんな二人を、夜のがそのままそっと、教室ごと包んでゆく………。
_bg02s
906
906line
bg02s
bgm06
季はずれの夕立が通り^ぎた。後に残るのは、ぬかるんだ校庭と隙gからこぼれるオレンジ色の光。
se72
ガラガラガラ……
ゆっくりと扉を_いて音S室に入ってきたp子は、夕立に舞われたらしく、服を濡らしていた。
HIS0390
p子「夕け………」
se103
一言つぶやくと、xに步み寄ってを_いた。生温いLには少し泥のような訾い混じっている。
HIS0391
p子「雨の訾いする………」
p子はきっと人に向いている。それはたった一言でに、かつL情がある表Fだった。
HIS0392
p子「…………はあ」
溜め息はと共に肌にjみついた。濡れた服が与える不快感が呼び起こす物nげな仕草が、いつものp子にはない、何かしら妖FなL采を|し出していた。
se72
bgm15
ガラガラガラガラッ……！
今度は荬ち激扉が_き、短の少女がlけzんでくる……だ。
sio00a
SIO0130
「んも～～っ、いきなり降ってくるんだから……やんなっちゃう……」
こちらもe口で夕立の洗礼を受けたらしい。濡れ鼠よろしく、床に水滴が滴っている。
HIS0393
p子「やだ、ったら……びしょ濡れじゃない……」
SIO0131
「あ、おさま……おさまだってびしょ濡れじゃないですか……」
HIS0394
p子「……悚なかったんですもの」
p子はさも当たり前のように答える。
SIO0132
「いや…だって、学校から外に出る必要、ないじゃないですか……」
自分のことは棚に上げて、がp子にめ寄る。
HIS0395
p子「当番だから…却炉にゴミ箱を持っていったんだけど……」
いつものことだが、やっぱりそこでが止まってしまう。
SIO0132a
「はあ………それで？」
HIS0397
p子「え？ ……だって、校hにろうと思ったら降りだしたんだもの」
sio01a
SIO0133
「……その割には、濡れ^ぎじゃありません？」
はちょっと意地そうに笑いをつくる。
HIS0398
p子「はいはい、どうせ私は婴がgいって云いたいんでしょ……」
p子はもうすっかりBめきった子でく否定する意志もないようだ。笑みすら浮かんでいる。
HIS0399
p子「じゃ、どうしてしおはびしょ濡れなのかしら？ 学校から外に出る必要、なかったよね？」
sio00a
SIO0134
「いや、あたしは……」
se123
ぎゅるるるる……
のお腹のxりから、なにかくぐもった音がこえた。その途端にのがさあっと赤くなった。
HIS0400
p子「………しお、Iい食いしたらダイエットにならないと思うんだけど」
どうやらは、校外にIい物に行っていたらしい。
SIO0135
「だ、だから食べてないじゃないですかぁ……お腹なってるし……」
HIS0401
p子「でも、コンビニには行ったんでしょう？ ……の中に入ってるのよね？」
SIO0136
「え、あ……う………」
p子は何でもお通し、といったでに笑い欷堡俊Ｔはそこで言~にまると、さらにをt潮させた。
SIO0137
「だ、だって……食べないとに力が入らないんですよ……」
俯いたままI手の指をもやもやさせて、はつぶやく。そんな子をp子はしい眼でつめている。
HIS0402
p子「ふふっ……もう……」
SIO0138
「いや、あの…だからぁ……っくちゅっ？！」
HIS0403
p子「あら………」
が突然、可郅椁筏いしゃみをした。濡れた服のままで居るのだ。身体が冷えてしまったのだろう。
HIS0404
p子「あらあら、L邪引いちゃうよ……しお、脱いで」
SIO0139
「え……ええっ？！」
HIS0405
p子「えっ、何か浃胜长仍皮盲郡な……だって、服の水をgらないと…L邪引いちゃうよ？」
SIO0140
「そ、それはそうなんですけど……」
HIS0406
p子「？？」
p子は首をAげてをる。
SIO0141
「は……uずかしいですよ……」
上目遣いにはp子をやると、そうつぶやいた。
HIS0407
p子「だって、女の子同士じゃない」
そんなしおらしいをても、p子は相浃铯椁氦馈
SIO0142
「そうですけど…だって……」
HIS0408
p子「？ ………なぁに？」
は、いつになくn切れがい。まあ、それは当然だろう。
SIO0143
「あ……おさまだから…その……」
つまり、昨日からこの二人は普通のいわゆる『女の子同士』ではないのだ。
HIS0409
p子「あは、ってば……かわいっ」
se31
SIO0144
「きゃっ！！」
p子は、にぎゅっと抱きついた。のは荬出るくらいに真っ赤になった。
HIS0410
p子「でもほら……こんなに服が冷たいよ……ホントにL邪引いちゃう」
p子の声に、はaってうなずいた。
se94
二人は扉にIを欷堡毪取叱用具入れからバケツを出し、脱いだ服をgってから机にKべた。
SIO0145
「………今日のおさま、なんだかとっても_……」
お互いに下着姿になったところで、は溜め息を吐きながらp子を眺めると、そんな感想を口にした。
HIS0411
p子「こんな恰好のrにそんなこと云われても……浃矢肖袱坤琛
p子はから借りたタオルで、Lいを丁にぬぐっている。
SIO0146
「……おさまのが濡れてるところ、初めてたから」
は何だか嬉しそうに、p子の子を眺めている。
HIS0412
p子「う～～ん、それだけでいつもと何か`う………？」
p子は不思hそうなをして、にねる。
SIO0147
「その……色っぽいとゆうか……」
HIS0413
p子「あはっ、あははは、やぁだ……もう………私そういうのにはFがないよ」
p子は、愉快そうに笑い出す。
SIO0148
「え`っ、ホントですよ……きっとこう云うのをカラスの……あれ、なんて云うんでしたっけ、えっと……」
酩五Δ煊鹕、のことを云おうとしているのだろう。_かに今のp子ならそういう表Fが良く当てはまる。
HIS0414
p子「……カラスの偈证扦筏纭とか？」
p子がよく解らない素っD狂な答えを返す。のが、呆荬摔趣椁欷埔凰层等护趣工搿
SIO0149
「あはは……やだなぁもう、おさまってばぁ………」
今度はが好妞涡で笑い出す。
HIS0415
p子「私、それしか知らないんだよ……お父さんが昔よく替え歌で歌ってたんだもの」
p子が困ったをする。
SIO0150
「だって、それ……誉め言~でも何でもないじゃないですか……」
笑いすぎて苦しいらしく、がお腹を押さえている。
HIS0416
p子「……笑いすぎだよ……」
p子がちょっと不服そうなをするが、腹を押さえて苦しそうなには、その表情はえていない。
SIO0151
「ご、ごめんなさい……だ、だってぇ……あは……あはは……くるし………」
机の上に座ってゆらゆらと身体をeらしているは、笑いすぎてそのバランスを崩した。
SIO0152
「わっ！ ……わあっ？！」
HIS0417
p子「きゃ……っ！！」
se109
ガタ`ン！
後ろに倒れzむをp子が助けようとして今度は二人ともがバランスを崩し、床に倒れzんだ。
SIO0153
「っ……たぁ…………」
HIS0418
p子「だ、大丈夫？　………」
SIO0154
「うっ…うん………」
二人とも倒れた机の上には落ちず、怪我はせずにgんだようだ。
HIS0419
p子「………………」
SIO0155
「…………………えっと……あの……ごめんなさい」
は、空白の意味を理解できずに、ついxってしまう。
SIO0156
「…………お…さま？」
ってこない返事に疑を抱いたがp子の方を向くと、目の前にp子のがあった。
ev017
SIO0157
「あ……っ………」
HIS0420
p子「…………………」
@いた二人に、もう一度静寂が舞い降りる。自然とのは重くなり、p子のが近づく。
SIO0158
「んっ………」
Mみ敷かれた恰好のがp子の首に腕を伸ばす。jみついた腕はp子を引き寄せ、p子はの身体の上に舞い降りる。
HIS0421
p子「しおり…んっ………」
がしがみついたまま、二人で床の上をがると、今度はp子の腕がの背中に伸びる。
SIO0159
「おねえ……ふぁ………」
二人の身体はまるで溶け合おうとするかのように近づき、脚がjみつく……そのはあまりに(,はかな)く、そしてあまりに淫らだった。
HIS0422
p子「…………だめ」
喘ぐ呼吸の中、溺れそうな声のp子。
SIO0160
「おさま……？」
HIS0423
p子「………だめよ」
p子はjみついた四肢をほどき、に背を向けて自らの身体を空しく抱く。
SIO0161
「……おさま……どうして……？」
は半身を起こし、わからない、と云った表情でp子の返事を待つ。
HIS0424
p子「だって…私、もうすぐの前から居なくなるのに……私が……」
SIO0162
「おさま………」
HIS0425
p子「私がこんなコトしちゃ……いけないんだよ………」
p子の身体が震えている。は驻时砬椁颏筏皮い郡、それに荬付くと背中からp子に寄り添った。
SIO0163
「おさま……してよ……」
は、p子のうなじに~を押しつけると、押さえるような声でp子にVえた。
HIS0426
p子「し……お………？」
p子は言~のR迫感をえて、目を_いたまま振り向くことが出来ない。
SIO0164
「いいんだよ…あたし、おさまにそ`ゆうコトをして欲しいんだよ……他のlでもない、おさまじゃなきゃ嫌なんだよ……」
HIS0427
p子「しお…だって私は……」
SIO0165
「いいのっ！！」
が叫んだ。その言~には、苦しいくらいの切なさと悲しみ、そしていがzめられていた。
HIS0428
p子「…………」
SIO0166
「いいの……ぉ…………」
そしてp子は辛そうに眼を]じる。の言~に痛みを感じている。
けれどp子は、に自分の爪痕を残すことが、Y局最後まで出来なかった。
の望みに背いてまで、p子はを大切にした……それなのに……。
そして、二人のgには、永hの地zが口を_いて待ちかまえていたのだ───。
kan01a_
his04a
bg03n
bgm10
HIS0429
p子「私は……私はをここに置き去りにした、卑怯な女なのよ───」
Wと奏ちゃんは、先生のをいて声をkする事も出来なかった。
his06a
HIS0430
p子「校して一月…友_からをBったわ───あの子が、が死んだ、と」
MIZ0274
瑞[「でも、p子先生は、彼女の…さんのことを考えて身を引いたんじゃありませんか……」
女の子と女の子のgにそう云った感情がk生すること自体、きっと以前のWなら理解すらする事が出来なかったと思う。
でも、ここで暮らしてきて、いろいろな友情の形が、矍椁涡韦あるってことが少しだけわかったようにも思える。
HIS0431
p子「それは…ただの_事なのよ！ あぁ…………」
p子先生はそのままずるずると膝をつくと、壁にしがみついた。声が震えている。
HIS0432
p子「あのrあの子は…私に心から郅丹欷毪长趣蛲んでいた！ 大切にされることなんか望んではいなかったのよ………っ！」
p子先生もさんを郅工胧陇蛲んでいた。けれど自分の郅蜓氦してまで相手を大切にしようとした……なのにそのY果は最の⒔Yをもたらした。
郅泛悉Χ人がYばれることも叶わず、大切にすることすらSされなかった。
そんな引き裂かれんばかりの胸のeは、Wなどには容易に想像出来るものではないだろう。
HIS0433
p子「そしては死んでしまった……もう、二度とう事は出来はしないのよ……もう…………」
kan05a_
KAN0454
奏「p子先生………」
奏ちゃんも、今までたことのない先生の姿に愕然としている。
kan01a_
KAN0455
奏「でも、先生……さんが亡くなったのは、先生とおeれした所椁扦悉胜い袱悚胜い扦工……」
奏ちゃんの声も上擦っていた。それはきっと、感受性のNかな奏ちゃんには、彼女たち二人の心情を良く理解できたからなのだろう。
his06a
HIS0434
p子「それはね、vSないのよ……全てはY果なの。Y果だけが私を苦しめ、私を赦さないのだから……」
MIZ0275
瑞[「………だめですよ」
KAN0456
奏「おさま……？」
MIZ0276
瑞[「それじゃ、それじゃだめなんです…さんも苦しんで、p子先生も苦しんで……それでKわりなんて、良い(理由,わけ)がない！」
人と人が郅泛悉盲啤最後に残るのが苦しみだけなんて……そんなことはあって欲しくない。それなのに。
もし、第二音S室に居るのが本当にさんだって云うなら……そんなのは悲しすぎる。lにとっても救いがない……！
se99
MIZ0277
瑞[「……えっ」
KAN0457
奏「ピアノの……音………？」
これが……第二音S室の……。
HIS0435
p子「なに……なんなの………？」
p子先生が@愕に打ち震える。どうやら、p子先生も巡回中にこのF象に遭遇したことはないみたいだ。
MIZ0278
瑞[「………行きましょう。p子先生も」
HIS0436
p子「どう云うこと……なんなの……」
kan07b_
KAN0458
奏「さんが……第二音S室で、さんが待って居るんです…p子先生を……ずっと待っているんです………！」
HIS0437
p子「やっ………」
p子先生は混乱した子で^を左右にふる。壁により欷り、後ずさる。
HIS0438
p子「嫌よっ……！ そんな…今更そんなのっ…が……が赦してくれるわけなんか…\k
his07a
oいっ………！！」
se117
MIZ0279
瑞[「p子先生！ 待って………っ………！」
se117
se31
miz06a_
kan01a_
his07a
Wは逃げようとするp子先生に追い(P,すが)り、先生の手首をつかむ。
HIS0439
p子「いやあっ……！ やめてっ！ 放してぇ………っ！！」
MIZ0280
瑞[「そうやって、先生は苦しみAけるつもりなんですかっ…逃げAけるおつもりなんですかっ……？！」
kan06b_
KAN0459
奏「お、おさまっ……？！」
Wの幕に、奏ちゃんが慌ててlけ寄る。
HIS0440
p子「放っといてよっ！ あなたに何が判るって云うのよぉっ……！ を…っ、私をこれ以上苦しめないでぇっ……！」
kan01a_
p子先生のあまりに悲痛な叫び声に、Wは一瞬つかんだ手をめそうになる。でも、耳に微かに届く哀切なピアノの音がWの莩证沥蛞きす。彼女が待っているのは、先生その人…ただ一人なのだ。
rev08
ICH0295
一子「もし、本当に私と同じ想いを持っているひとなら……何とかしてあげたい……」
一子ちゃんの言~がよぎる。今は、それが正しい言~だと信じたい。さんはそこにいる。それは、逢いたい人が居るからなんだ……！
his06a
HIS0441
p子「いやあぁ………」
p子先生は力なく、Wに引き摺られて音S室の前に立つ。nい部屋の中からはWたちのいたことのない、しくて、そして不思hと悲しいメロディ`が、ピアノに\せてはっきりと流れてきていた。
MIZ0281
瑞[「……先生、持って居るんですよね、第二音S室の……スペアキ`を」
HIS0442
p子「……………………」
郅愤^ぎたから、逢いに行くことが出来なかった。だから、gは知っていても、夜にここをLれようとはしなかった。
でも、忘れることは出来なかった、だから、夕方にいつも音S室をLれていた。
KAN0460
奏「じゃあ、数年前にoくなったスペアキ`の持ち主って………」
MIZ0282
瑞[「……_けて下さい、先生」
HIS0443
p子「………やぁ……………」
MIZ0283
瑞[「今_けなければ、先生も、さんも……ここから一步も步き出せないんですよ、それでも…それでも良いんですか……っ……！」
いつのgにか自分の声も上擦っていた。出口のない先生の想いを今は何とかしたい。例え後でWがめられることになったとしても。
his05a
HIS0444
p子「……………し…おり」
_いたp子先生の手には、既に小さなIが握られていた。
それはきっと、Wらに逢う前から握られていた……そして自分の宿直当番が来る度に、p子先生はこうして逡巡をRり返していたのではないだろうか。
震える手で、先生はIを扉に伸ばす。
se94
MIZ0284
瑞[「……………………」
KAN0461
奏「……………………」
sio00a_
BG02n
se72
──ピアノの音が止んだ。
そして部屋には暗に沈めたかのような沈aが降りeもる。
少女「………………………………」
雪のように冷たい、表情のないその姿。
月明かりのなか、A奢なその少女は_かにそこにいた。
HIS0445
p子「……………し……お………」
少女「……………………？」
少女の唇が微かに婴、言~をぎ出す。その声はWたちにはこえてこないけれど……その途端、p子先生の身体がかく震え出す。
HIS0446
p子「し……………っ……………」
少女は婴ない。冷たく、o表情な瞳は一心にp子先生を刺しいている。
p子先生は、そのを真っ向から受け止めると、よろよろとした足取りで一步一步、少女へと步み寄っていく。
HIS0268
p子「………………………」
そして、p子先生は少女の目の前に至る。だが、少女──さんは微婴坤摔筏胜った。
HIS0448
p子「し…おり……、ごめん……ごめんね………っ………！」
震える手で、p子先生はさんの身体を、ゆっくりと、きつく抱きめた……。
SIO0167
「p………子…………お、さま………？」
HIS0449
p子「ごめんなさい……………っ………！」
く抱きめられたさんの瞳に、ゆっくりと光がってくる。
ev008
SIO0168
「p子おさま…………っ……！！」
HIS0450
p子「………！」
二人がく抱きめあい、口づけたその瞬g…い光がWたちをuう。
white
KAN0462
奏「きゃあっ……？！」
mzh1732
瑞[「…………？！」
yuk06b_
his04a
bg03n
bgm10
HIS0429
p子「私は……私はをここに置き去りにした、卑怯な女なのよ───」
Wと由佳里ちゃんは、先生のをいて声をkする事も出来なかった。
his06a
HIS0430
p子「校して一月…友_からをBったわ───あの子が、が死んだ、と」
MIZ0274
瑞[「でも、p子先生は、彼女の…さんのことを考えて身を引いたんじゃありませんか……」
女の子と女の子のgにそう云った感情がk生すること自体、きっと以前のWなら理解すらする事が出来なかったと思う。
でも、ここで暮らしてきて、いろいろな友情の形が、矍椁涡韦あるってことが少しだけわかったようにも思える。
HIS0431
p子「それは…ただの_事なのよ！ あぁ…………」
p子先生はそのままずるずると膝をつくと、壁にしがみついた。声が震えている。
HIS0432
p子「あのrあの子は…私に心から郅丹欷毪长趣蛲んでいた！ 大切にされることなんか望んではいなかったのよ………っ！」
p子先生もさんを郅工胧陇蛲んでいた。けれど自分の郅蜓氦してまで相手を大切にしようとした……なのにそのY果は最の⒔Yをもたらした。
郅泛悉Χ人がYばれることも叶わず、大切にすることすらSされなかった。
そんな引き裂かれんばかりの胸のeは、Wなどには容易に想像出来るものではないだろう。
HIS0433
p子「そしては死んでしまった……もう、二度とう事は出来はしないのよ……もう…………」
yuk07b_
YUK0374
由佳里「先生………」
由佳里ちゃんも、今までたことのない先生の姿に愕然としている。
yuk08b_
YUK0375
由佳里「でも…でも先生……さんがお亡くなりになったのは、先生の所椁袱悚りません！」
由佳里ちゃんは叫んでしまっていた。それでも~望的な表情をせるp子先生に、由佳里ちゃんは悲しそうに俯く。
his06a
HIS0434
p子「それはね、vSないのよ……全てはY果なの。Y果だけが私を苦しめ、私を赦さないのだから……」
MIZ0275
瑞[「………だめですよ」
yuk06b_
YUK0376
由佳里「……おさま………」
MIZ0276
瑞[「それじゃ、それじゃだめなんです…さんも苦しんで、p子先生も苦しんで……それでKわりなんて、良い(理由,わけ)がない！」
人と人が郅泛悉盲啤最後に残るのが苦しみだけなんて……そんなことはあって欲しくない。それなのに。
もし、第二音S室に居るのが本当にさんだって云うなら……そんなのは悲しすぎる。lにとっても救いがない……！
se99
MIZ0277
瑞[「……えっ」
yuk06b_
YUK0377
由佳里「ピアノの音が…………」
これが……第二音S室の……。
HIS0435
p子「なに……なんなの………？」
p子先生が@愕に打ち震える。どうやら、p子先生も巡回中にこのF象に遭遇したことはないみたいだ。
MIZ0278
瑞[「………行きましょう。p子先生も」
HIS0436
p子「どう云うこと……なんなの……」
yuk08b_
YUK0378
由佳里「きっと……きっとさんが……先生を待っていてるんです………！」
HIS0437
p子「やっ………」
p子先生は混乱した子で^を左右にふる。壁により欷り、後ずさる。
HIS0438
p子「嫌よっ……！ そんな…今更そんなのっ…が……が赦してくれるわけなんか…\k
his07a
oいっ………！！」
se117
MIZ0279
瑞[「p子先生！ 待って………っ………！」
se117
se31
miz06a_
yuk06b_
his07a
Wは逃げようとするp子先生に追い(P,すが)り、先生の手首をつかむ。
HIS0439
p子「いやあっ……！ やめてっ！ 放してぇ………っ！！」
MIZ0280
瑞[「そうやって、先生は苦しみAけるつもりなんですかっ…逃げAけるおつもりなんですかっ……？！」
yuk08b_
YUK0379
由佳里「おさま………」
由佳里ちゃんはWの言~にそっとうなずくと、p子先生の袖をしくつかんだ。
HIS0440
p子「放っといてよっ！ あなたに何が判るって云うのよぉっ……！ を…っ、私をこれ以上苦しめないでぇっ……！」
p子先生のあまりに悲痛な叫び声に、Wは一瞬つかんだ手をめそうになる。でも、耳に微かに届く哀切なピアノの音がWの莩证沥蛞きす。彼女が待っているのは、先生その人…ただ一人なのだ。
rev08
ICH0295
一子「もし、本当に私と同じ想いを持っているひとなら……何とかしてあげたい……」
一子ちゃんの言~がよぎる。今は、それが正しい言~だと信じたい。さんはそこにいる。それは、逢いたい人が居るからなんだ……！
his06a
HIS0441
p子「いやあぁ………」
p子先生は力なく、Wに引き摺られて音S室の前に立つ。nい部屋の中からはWたちのいたことのない、しくて、そして不思hと悲しいメロディ`が、ピアノに\せてはっきりと流れてきていた。
MIZ0281
瑞[「……先生、持って居るんですよね、第二音S室の……スペアキ`を」
HIS0442
p子「……………………」
郅愤^ぎたから、逢いに行くことが出来なかった。だから、gは知っていても、夜にここをLれようとはしなかった。
でも、忘れることは出来なかった、だから、夕方にいつも音S室をLれていた。
yuk06b_
YUK0380
由佳里「それが……昔行方不明になったもう一つのスペアキ`………」
MIZ0282
瑞[「……_けて下さい、先生」
HIS0443
p子「………やぁ……………」
MIZ0283
瑞[「今_けなければ、先生も、さんも……ここから一步も步き出せないんですよ、それでも…それでも良いんですか……っ……！」
いつのgにか自分の声も上擦っていた。出口のない先生の想いを今は何とかしたい。例え後でWがめられることになったとしても。
his05a
HIS0444
p子「……………し…おり」
_いたp子先生の手には、既に小さなIが握られていた。
それはきっと、Wらに逢う前から握られていた……そして自分の宿直当番が来る度に、p子先生はこうして逡巡をRり返していたのではないだろうか。
震える手で、先生はIを扉に伸ばす。
se94
MIZ0284
瑞[「……………………」
YUK0381
由佳里「……………………」
sio00a_
BG02n
se72
──ピアノの音が止んだ。
そして部屋には暗に沈めたかのような沈aが降りeもる。
少女「………………………………」
雪のように冷たい、表情のないその姿。
月明かりのなか、A奢なその少女は_かにそこにいた。
HIS0445
p子「……………し……お………」
少女「……………………？」
少女の唇が微かに婴、言~をぎ出す。その声はWたちにはこえてこないけれど……その途端、p子先生の身体がかく震え出す。
HIS0446
p子「し……………っ……………」
少女は婴ない。冷たく、o表情な瞳は一心にp子先生を刺しいている。
p子先生は、そのを真っ向から受け止めると、よろよろとした足取りで一步一步、少女へと步み寄っていく。
HIS0268
p子「………………………」
そして、p子先生は少女の目の前に至る。だが、少女──さんは微婴坤摔筏胜った。
HIS0448
p子「し…おり……、ごめん……ごめんね………っ………！」
震える手で、p子先生はさんの身体を、ゆっくりと、きつく抱きめた……。
SIO0167
「p………子…………お、さま………？」
HIS0449
p子「ごめんなさい……………っ………！」
く抱きめられたさんの瞳に、ゆっくりと光がってくる。
ev008
SIO0168
「p子おさま…………っ……！！」
HIS0450
p子「………！」
二人がく抱きめあい、口づけたその瞬g…い光がWたちをuう。
white
YUK0382
由佳里「きゃあっ……？！」
mzh1733
瑞[「…………？！」
sio01a
bg02s
そこは、いつものrg、いつものあの鏊だった。
夕方の音S室、夕を背にして抱き合う二人……何もかも、あののままだ。
HIS0451
p子「……しお」
bgm24
SIO0169
「ずっと、ずっと待ってたんだよ、おさま……」
HIS0452
p子「どうして……わたしっ、私しおのいを、一つも叶えてあげられなかったのに………！」
SIO0170
「そんなこと、ないじゃないですか……」
はp子にぎゅっとしがみつくと、いつかのように、p子の胸にを埋めた。
HIS0453
p子「しお………」
SIO0171
「おさまは、あたしを大切にしてくれた……あたしはそんなおさまの莩证沥吮长い皮筏蓼盲俊…xんなくちゃいけないの、あたしのほうなのに」
HIS0454
p子「けど、しおは……」
SIO0172
「……_かに、おさまのいない鏊なんて、あたしにはどうでもよかった……でも、信じて欲しいの」
SIO0173
「おさまが大事にしてくれたあたしの命……あたしが自分で韦皮郡螭袱悚胜い盲皮长取…それだけは………」
SIO0174
「だって…生きていれば、また必ず……おさまに逢えたでしょう………？」
HIS0455
p子「………しお………っ……………！」
の言~と共に、p子の瞳に留まることなく妞溢れてゆく。
SIO0175
「ごめんなさい…………」
HIS0456
p子「いいんだよ、しおっ……もう、もういいの………」
SIO0176
「おさま……んっ………」
ev008_1
どちらともoくとp子の唇が重なる。瞳から零れ落ちる妞]から唇に流れzみ、二人の唇に染みzみ、融けてゆく。
SIO0177
「しょっぱいね……おさま」
HIS0457
p子「うん……そう、だね………」
SIO0178
「あたしは…想い出は甘い方が好き」
HIS0458
p子「そか……お子だって甘い方が好きじゃない……しおは」
SIO0179
「あはっ……うん…………」
HIS0459
p子「じゃあ…思いっきり、甘くしよっか………」
SIO0180
「うん…して……食べきれないくらいたくさんで……溶けちゃうくらい、甘いのにして……おさま」
HIS0460
p子「しお……んっ…………」
se62
ちゅっ………
bgm12
SIO0181
「んっ……あふ…んっ……んふっ………あ…ふぁ…………」
p子との舌が、それぞれ生き物のようにjみつき、互いの口腔へと潜りzんでゆく。
HIS0461
p子「んっ……む…んふ………ふあ……ぅ………は………ふぁぅ…………」
p子の左手が、そっとの胸に触れ、ゆっくりと窑蛎瑜。
SIO0182
「ふぁっ……おさま、やっ……むねぇ………い、いじらないでぇ………」
HIS0462
p子「なぁに、しお…まだ胸のこと荬摔筏皮毪巍…？」
SIO0183
「だ、だって……」
HIS0463
p子「私、しおの胸だったらどんなのでも大好きだもん……」
云いながらp子は、の背中に腕を回し、ファスナ`を下ろしていく。
SIO0184
「あっ、おさま……やっ………」
HIS0464
p子「ずっと……ずっとこうしたかったんだよ……しお………」
SIO0185
「おさま……んっ………」
制服をするりと落とされ、ブラウスのボタンに手を欷堡椁欷朐。その手を取って首を横に振る。
HIS0465
p子「………_よ、しお……んっ……」
SIO0186
「んっ……ふぁっ、んっ……ひぅ……おさま……んんっ………」
もう回数すら判らないキスを重ね、二人は陶Eの度をしてゆく。
を食べ尽くすかのように婴p子のg隙をpって、ぎこちないの腕が今度はp子の背に伸びる。
SIO0187
「んぁう……おさま、ずるいです……おさまのもせてくれなきゃ……やぁ………」
HIS0466
p子「ふふっ、じゃあしおが脱がせて……」
SIO0188
「うん……おさま………」
p子がを抱く力を少し弱めると、の指が、ようやくp子の制服のファスナ`に{り着く。
SIO0189
「む`っ、おさまの胸で、あたし窒息しちゃうよ……」
腕を真後ろまで伸ばそうとすると、必然的にがp子にしがみつく体制になり、のはp子のN氦市丐沃肖寺瘠猡欷皮筏蓼Δ长趣摔胜搿
HIS0467
p子「ふふっ…しお赤ん坊みたい……かわぃ………」
SIO0190
「おさま、やぁ…くるしいよぉ………」
p子にく抱きめられながら、は颐にファスナ`を下ろしてゆく。
HIS0468
p子「ふふっ…下ろせた？」
SIO0191
「もう、おさまの意地……」
HIS0469
p子「じゃ、ブラウスは一wにしよ？」
SIO0192
「えへへ……なんだかuずかしいな……」
se28
ev017
HIS0470
p子「しおの可郅ば丐初公_だよ……」
SIO0193
「……もう、そ`ゆ`ことを云うとせたげませんよ？」
HIS0471
p子「やだ。しおがいやって云っても~るし……るだけじゃgまさないんだから」
SIO0194
「………うん…ちゃんと、て……ちゃんと、可郅って欲しい」
HIS0472
p子「しお……んっ………」
SIO0195
「んっ……ふ………」
二人はお互いの胸元に手を伸ばすと、ブラウスのボタンをはずし始める。
SIO0196
「もうっ、おさま、邪魔しないで～～」
HIS0473
p子「ふふっ、だってしおの一生颐な、ずっとてたいんだもん……」
SIO0197
「ぷんっだ……そんなこと云ってもごまかされないんだからっ……」
p子にけないようにと一生颐ボタンに手を伸ばすだが、ピアノ以外には存外不器用な|であるらしい。
HIS0474
p子「しお……_だね……」
SIO0198
「おさま………んっ……！」
p子がかがみzんで、そっとの薄桃色の乳首に口づける。
HIS0475
p子「可郅ど……もっとかせて、しお………んっ……ちゅ…ちゅくっ……」
SIO0199
「ふぁ……やっ…んっ……！ ふぁっ、あ……ふぁぁっ……そ、そんなに吸っちゃやぁ……」
p子はの右の胸にそっと手を添え、ゆっくりと窑蛎瑜ように幛扦胜ら左の乳首を舌でがしAける。
SIO0200
「あっ…やぁぁ……おさまっ…さ、先っぽばっかりするぅっ……そこ、だめぇ……っ……」
露わにされた幼い身体は薄t色にt潮し、の溜め息は徐々に幛丹していった。
HIS0476
p子「何がだめなの？ しお……いやなの？ いいの？ ちゃんと答えて………」
SIO0201
「いっ、いいのっ……おさまの指、感じ^ぎちゃうのっ……おかしくなっちゃう…のっ……ひぅっ…………」
告白のu辱からか、t潮したの瞳からぽろぽろと妞こぼれる。
HIS0477
p子「しお……ごめん、泣かないで……いじめ^ぎちゃったね……んっ……」
SIO0202
「んっ……はむ……んっ…ふぁ………いいの……おさまになら、何されても…いいもん………んっ………」
HIS0478
p子「しお………」
ゆっくりと、今度はp子の指がのスカ`トの中へと潜りzんでゆく。
SIO0203
「おさまっ……んあ……っ……！」
p子の手がゆっくりとの足の付け根を幛扦搿Ｔの芯の部分に触れそうで触れないp子の手に、の表情がもどかしそうに喘ぐ。
SIO0204
「んっ…はっ………はぁっ…お、おさまぁ……切ない、それ切ないのぉ……そんなこと、しないでぇ……はぁ、はぁ……」
HIS0479
p子「しおの脚、すごくすべすべしてて、莩证沥いいら……じゃあ、触るね……？」
SIO0205
「うん……おさま……ふあっ……！！」
p子の指先がXくの上をショ`ツの布越しに掠める。それだけでは甲高い声を上げて身体を震えさせる。
HIS0480
p子「しお……まだちゃんと触ってないよ……莩证沥いい危俊
SIO0206
「う、うん……お、おさまに触られるって…そう思っただけで……荬走ったみたいだった……」
HIS0481
p子「うれしいよ……しお………じゃ、触わるね？」
SIO0207
「うん……っ………んっ……はっ……！」
くちゅっ………
p子の指先が、そっとのクレヴァスを下から上へとなぞってゆく。じっとりとした湿り荬p子の指先に护铯盲皮る。
HIS0482
p子「、感じてくれてるんだね……うれしい………」
SIO0208
「すごいのぉ…感じすぎて…っ、心…破裂…しちゃいそ…ぉ………んふっ……ん……」
指先とキスの断A的な幛蚴埭堡啤⒃は朦Vとした表情でp子をめている。
HIS0483
p子「可郅い琛しお……食べちゃいたいくらい……んっ……」
SIO0209
「んっ……んふっ……いいよ、おさまになら、食べられてあげるもん………あっ……」
p子はのショ`ツをつかむと、ゆっくりと引き下ろした。
ev006
HIS0484
p子「じゃ、食べてあげる……んっ………ちゅ………」
SIO0210
「やっ…uずかし……っ………あっ……ふあぁぁぁぁっ……！！」
p子は一糸まとわぬの脚を左右に押し冥菠毪取㈠Δ欷皮らきらと光っている蕾にキスして、そのまま舌を筏啡毪欷皮妞。
SIO0211
「あっ…ああっ……おさまがっ…おさまが入ってっ…入ってくるよぅっ……ああぁあぁっ………！」
下半身をp子に押さえつけられたは、侵入してくるp子の舌にめられ、びくびくと身体をdさせた。
HIS0485
p子「ふぁ……しお、ひょっとして……いっちゃった……？」
SIO0212
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………う、うん……だって、だっておさまいきなりそんなことするからぁ………」
HIS0486
p子「ごめんね……だって、しおをてると…止められないんだよ………もっと、もっとしてあげる、しお……んっ…ちゅ……」
p子はのクレヴァスを左右に_くと、上の方にLされていた可郅椁筏り核に舌を押しつけ、包皮の上からがした。
SIO0213
「おさまぁ……ふぁあっ…！ やあっ、そ、そんなにいじめないでぇっ……ま、またっ、またいっちゃうのぉっ……！」
HIS0487
p子「いいよ、しお…何度でもイって……何度でも感じて……可郅い筏を、私に全部せて……！」
p子の指がの包皮を上に剥くと、を出した核に、p子が吸い付いた。
SIO0214
「ふぁあぁああぁぁあっ……やっ、いやぁぁああぁぁあぁ………っ……！」
ev006_1
ぷしゃあぁぁ………っ！
その瞬g、は身体を大きくdさせ、秘所から荬い瑜おしっこをき出させた。
SIO0215
「うっ…あっ……あぁ………あっ……ふ…………お、おさま………ご、ごめんなさいぃ………あたし………」
HIS0488
p子「可郅い铩しお……大好きよ………んっ………」
SIO0216
「お…さま……んっ…んふっ……ふぁ……ちゅ………わたしもっ……大好きっ……んっ……」
HIS0489
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
SIO0217
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
Lい口付けからを上げ、二人はお互いのをゆっくりとめる。
SIO0218
「おさまのことも……莩证沥瑜したい………」
HIS0490
p子「………うん」
ev006_2
p子はゆっくりと起きあがると、今度はの上にまたがった。
HIS0491
p子「こ……これでいい……？」
SIO0219
「おさま……んっ……ちゅ………」
HIS0492
p子「ふあっ………！」
突き出されたp子のお尻をは抱えzむと、そのままp子の充血した秘部にむしゃぶりついた。
HIS0493
p子「あっ……あ……すご…ぃ……莩证沥いい琛しお……私も、もっとしおを可郅ってあげる………んっ……」
p子もの脚の付け根を抱えzむと、そのままの可郅椁筏だ伽蜷_き、舐め始めた。
SIO0220
「あはぁっ…やっ、おさま…そこはさっきおしっこ……きっ、Aいよぉっ……だめぇっ、だめだよぉっ……あああっ！」
HIS0494
p子「んぁっ…はっ、あぁ……にAい所なんて……ひとつもないよっ……んっ…ちゅぷっ……んふっ……ふぁ………」
SIO0221
「ああぁっ…すきぃっ、おさまっ……大好きぃっ……んっ…ちゅっ……大好きなのぉっ……ちゅぷっ…くちゅっ……」
HIS0495
p子「ああっ、しおっ…わたし……っ、わたしもうっ………そっ、そこだめぇっ……」
二人とも、いつのgにか互いの膣に指を筏啡毪臁く擦りだしていた。
SIO0222
「ふあっ、おさまのっ…おさまの指がぁっ……入ってるっ、はいってるのおっ……」
HIS0496
p子「ああっ、そっ、そんなにしないでっ…こすらないでぇっ……いっ、いっちゃうのっ、いっちゃうのぉっ……！」
SIO0223
「おさまぁっ…！ い、一wにっ…一wにぃっ……！」
HIS0497
p子「うん、しおっ……きてっ……きてぇっ………！！」
SIO0224
「あっ……ああっ……ふぁあぁあああぁ………っ………！」
二人の指が激しく前後し、喘ぎの中に互いの最奥をきあった。
ev006_3
HIS0498
p子「しおっ、ふぁぁぁああああ～～～～～っ………！！」
SIO0225
「おさまあぁ～～～～～～っ…………！！」
反り上がったの下腹と、仰け反ったp子の押しつけられた下腹が互いに触れ合い、二人は共に~のただ中に溺れた……。
bgm23_short1
ev017_1
HIS0499
p子「しお………」
SIO0226
「おさま、大好きです………やっと……おさまに全部あげられた……うれしい………んっ…ちゅ……」
HIS0500
p子「……わたしもだよ、しお……。んふ……んっ……ちゅっ…ぴちゅ………」
二人は、互いの指についた破瓜の血を……そっと舐め合う。
SIO0227
「…………おさま」
HIS0501
p子「んっ………」
は、o言でp子に抱きつくと、裸の胸のgにを埋めた。
SIO0228
「あはっ…やっぱり……おさまの胸…やわらかいや……んっ…ちゅ………」
はp子の胸をゆっくり幛扦毪取⒊嘧婴韦瑜Δ巳槭驻丐任い付いた。
HIS0502
p子「あんっ……やぁもう…しおったら……赤ちゃんみたい………」
SIO0229
「だって、おさまの胸は、安心できるから……すごく好き…………」
HIS0503
p子「…………」
SIO0230
「おさま………」
二人は互いに制服を身につけると、Zることもなくお互いをめた。
HIS0504
p子「大好き………」
SIO0231
「大好きです……おさま」
をはずすことなくめAける二人。でも、二人とも判っていた。
SIO0232
「おさま……步き出して……。どうか、私の椁摔长煲陨献闾い撙筏郡辘筏胜い恰
HIS0505
p子「しお……そうだね、私もしおを引き留めちゃった……ごめんね、辛かったよね」
SIO0233
「郅筏皮い蓼埂￥坤ら……」
HIS0506
p子「郅筏皮毪琛だからきっと……」
ev008_1
SIO0234
「んっ……」
HIS0507
p子「んっ……ふ………」
ev008_2
HIS0508
p子「…………………」
Wらが目を_くと、さんが消えてゆくのがえた。
his05a
bg02n
bgm15
mzh1734
瑞[「p子先生………」
HIS0509
p子「………は、もう行ったよ」
KAN0463
奏「先生………」
先生は妞蚴盲铯胜い蓼蕖その訾摔妞盲りとくずおれた。
HIS0510
p子「……ありがと…………ごめん、ね……………」
その表情には、さっきまでの悔恨や、苦しみは一切感じられなかった。
HIS0511
p子「主よ……感xします………ありがとう、ございます………」
mzh1735
瑞[「せ、先生………」
HIS0512
p子「わたし、I女适Г筏沥悚盲俊…修道女失格だわね」
KAN0464
奏「えっ……で、でも……」
HIS0513
p子「……えてたんでしょう、二人とも……私とのこと」
_かに、えていた……でも、それはWには、まるで先生の学生r代の出来事のように映っていた。
mzh1736
瑞[「でも…あれって………」
HIS0514
p子「簸袱悚胜い铩…きっと………」
p子先生は、そう云って自分の(下腹,かふく)にそっと手を添え、眼を]じる。
HIS0515
p子「きっとね………」
mzh1737
瑞[「先生……そうですね」
そうす先生のは、まるで}母のようにgやかな表情を湛えていた。
KAN0465
奏「先生は……さんのこと、本当にお好きだったのですね……」
his02a
HIS0516
p子「ええ、大好きだったわ。あの子がいてくれれば、私には他に何もいらないって……そう思えるくらいに。きっと今でもそうだと思うわ」
KAN0466
奏「先生………」
his00a
HIS0517
p子「奏さんは、と私が女の子同士なのがきっと不思hなのね……でも、私は女の子が好きなわけじゃないわ。わたしはを好きだったのよ」
his02a
そう云うと、晴れやかなで笑う。
his00a
HIS0519
p子「好きになるのは理屈じゃないわ。相手がどんな人gでも、好きになってしまえばvSないの……性eだって、年hだって、本当はきっと全然vSないものなのよ」
KAN0467
奏「好きに…なってしまえば………」
his02a
p子先生はo言でうなずくと、Sしそうに笑った。いままでにたことのない、そんなo邪荬市で。
HIS0520
p子「ありがとう……瑞[さん。あなたのおね。わたしはやっと、前に向かって步けるのね………やっと………」
mzh1738
瑞[「いいえ…私は何も………」
Wは一子ちゃんの想いを、ただp子先生に、さんに护à郡っただけだ。gHに壁を\り越えたのは二人なのだから……。
HIS0521
p子「肝しに来てたことは、特eに秘密にしてあげますから☆」
se22
そう云うとp子先生はポケットからキャンディ`を二つ、Wたちへ投げてくれた…それは、もちろん薄荷味で。
HIS0522
p子「少しだけほろ苦くて、甘い…そんな世界って、理想だって思うわ」
そう云って笑ったp子先生は、今までで一番の素长市だった…………。
HIS0508
p子「…………………」
Wらが目を_くと、さんが消えてゆくのがえた。
his05a
bg02n
bgm15
mzh1739
瑞[「p子先生………」
HIS0509
p子「………は、もう行ったよ」
YUK0383
由佳里「先生………」
先生は妞蚴盲铯胜い蓼蕖その訾摔妞盲りとくずおれた。
HIS0510
p子「……ありがと…………ごめん、ね……………」
その表情には、さっきまでの悔恨や、苦しみは一切感じられなかった。
HIS0511
p子「主よ……感xします………ありがとう、ございます………」
mzh1740
瑞[「せ、先生………」
HIS0512
p子「わたし、I女适Г筏沥悚盲俊…修道女失格だわね」
YUK0384
由佳里「……………………」
HIS0513
p子「……えてたんでしょう、二人とも……私とのこと」
_かに、えていた……でも、それはWには、まるで先生の学生r代の出来事のように映っていた。
mzh1741
瑞[「でも…あれって………」
HIS0514
p子「簸袱悚胜い铩…きっと………」
p子先生は、そう云って自分の(下腹,かふく)にそっと手を添え、眼を]じる。
HIS0515
p子「きっとね………」
mzh1742
瑞[「先生……そうですね」
そうす先生のは、まるで}母のようにgやかな表情を湛えていた。
YUK0385
由佳里「せ、先生は……女の子同士なのに、さんのことが好きだったんですか？」
his02a
HIS0516
p子「ええ、大好きだったわ。あの子がいてくれれば、私には他に何もいらないって……そう思えるくらいに。きっと今でもそうだと思うわ」
YUK0386
由佳里「先生………」
his00a
HIS0518
p子「由佳里さんには、女の子同士なのが不思hなのでしょうね……でも、私は女の子が好きなわけじゃないの。わたしはを好きだったのよ」
his02a
そう云うと、晴れやかなで笑う。
his00a
HIS0519
p子「好きになるのは理屈じゃないわ。相手がどんな人gでも、好きになってしまえばvSないの……性eだって、年hだって、本当はきっと全然vSないものなのよ」
YUK0387
由佳里「好きになってしまえば、vS…ない………」
his02a
p子先生はo言でうなずくと、Sしそうに笑った。いままでにたことのない、そんなo邪荬市で。
HIS0520
p子「ありがとう……瑞[さん。あなたのおね。わたしはやっと、前に向かって步けるのね………やっと………」
mzh1743
瑞[「いいえ…私は何も………」
Wは一子ちゃんの想いを、ただp子先生に、さんに护à郡っただけだ。gHに壁を\り越えたのは二人なのだから……。
HIS0521
p子「肝しに来てたことは、特eに秘密にしてあげますから☆」
se22
そう云うとp子先生はポケットからキャンディ`を二つ、Wたちに投げてくれた…それは、もちろん薄荷味で。
HIS0522
p子「少しだけほろ苦くて、甘い…そんな世界って、理想だって思うわ」
そう云って笑ったp子先生は、今までで一番の素长市だった…………。
kan00a_
bg15nm
bgm14
外はすっかり晴れ上がっていて、あんなすごい夕立が来ていたなんて、まるで嘘みたいな夜空だった。
kan03a_
KAN0468
奏「……先生たちの、その……抱き合った姿、すごく_だったのですよ……」
り道、奏ちゃんはを真っ赤にしながらそう云った。
mzh1744
瑞[「そうね……」
Wはそれしか云うことが出来なかった。それは、本当に_にえていたから。
人は、lでもあんなLに、にo心に郅泛悉Δ长趣出来るのだろうか？
KAN0469
奏「あの……ひょっとしておさまは、ああなるって分かっていて校hに行かれたのですか？」
mzh1745
瑞[「えっ…いいえ、なにか予感…みたいなものは感じていたけれど……あんなLになるなんて思わなかったわね」
kan02a_
KAN0470
奏「でも……お幸せそうでしたのです、お二人とも……ちょっと、切ないですけど」
mzh1746
瑞[「そうね……でも、あれで良かったのよ…きっと」
KAN0471
奏「………はいなのです」
ich00a
yuk09b_
mar00a_
MAR0516
まりや「あ、ってきたよ…どうだった？」
一体どこでっていたのか、まりや_がやってきてWたちを出迎えた。
ICH0334
一子「おりなさいませ～！」
YUK0388
由佳里「お、おりなさい……」
mzh1747
瑞[「あれっ、一子ちゃん……ってたの？」
一体どこへ行ってたんだ……？
ich01a
ICH0335
一子「あっ……はい、なんだか荬付いたらおさまのクロ`ゼットの中で寝てました…とほほぉ」
yuk06b_
まったく、一子ちゃんのおでこんな目にあったって云うのに……困った子だ。
MAR0517
まりや「それで、第二音S室の幽はどうなったの？」
KAN0472
奏「……もう、いませんのです。ね、おさま」
奏ちゃんが嬉しそうにWをて笑う。Wも奏ちゃんに笑を返すと、まりや_に答えた。
mzh1748
瑞[「そうね……もう出ないわ」
ich05a
ICH0336
一子「ええっ……じゃあおをお伺いすることはもう出来ないですかっ？！」
mzh1749
瑞[「そうなるわね……残念ながら」
ich09a
ICH0337
一子「そ、そんなぁ………私もN天の仕方が知りたいのにぃ～～～」
yuk02a_
YUK0389
由佳里「おさま、なんだか良いことがあったみたい……おがいきいきしていらっしゃいます」
mzh1750
瑞[「………そうね、上手くせるかどうか判らないけど、どんなことがあったか、みんなにもすわね」
KAN0473
奏「じゃあ、奏お茶を淹れてくるのですよ～！」
yuk00a_
YUK0390
由佳里「あっ、私も手护Δ琛⒆啶沥悚蟆…」
MAR0518
まりや「そ……じゃ、取りあえず寮にりましょうか」
ICH0338
一子「は～いぃ………」
ev105
Wたちはそれぞれの足取りで寮にる。それはまるで、みんなのそれぞれの人生のスピ`ドのように、さまざまに思えるのだった………。
yuk00a_
bg15nm
bgm14
外はすっかり晴れ上がっていて、あんなすごい夕立が来ていたなんて、まるで嘘みたいな夜空だった。
YUK0391
由佳里「……p子先生とさん、なんて云うか、すごく_でした」
り道、由佳里ちゃんは真なでそう云った。
mzh1751
瑞[「……_かに、_だったわね」
Wもそうとしか答えられなかった。それは、本当に_にえていたから。
一体、この世界にいる人の内で、どれくらいの人gが、あんなLにに郅泛悉Δ长趣出来るのだろう。
yuk06b_
YUK0392
由佳里「あの……ひょっとしておさまは、ああなるって分かっていて校hに行かれたのですか？」
mzh1752
瑞[「えっ…いいえ、なにか予感…みたいなものは感じていたけれど……あんなLになるなんて思わなかったわね」
yuk05b_
YUK0393
由佳里「はい……二人ともすごく幸せそうでした……でも、切なすぎます」
mzh1753
瑞[「そうね……でも、あれで良かったのよ…きっと」
yuk03a_
YUK0394
由佳里「………そうですね……あれ？」
由佳里ちゃんが不思hそうなをして立ち止まる。ると、N降口にまりや_が折り重なって倒れていた。
ich00a
kan01a_
mar01a_
mzh1754
瑞[「み、みんな……どうしたの？」
MAR0519
まりや「み…瑞[ちゃん……ここ、どこ？」
まりやが目をまして、_口一番Wにい亭搿
mzh1755
瑞[「ど、どこって……N降口だけど……」
ICH0339
一子「やりました！ って来たのですよ～！」
KAN0474
奏「ほ、本当です……でも、どうやって外に出たのでしょう……？」
mzh1756
瑞[「み、みんな……一体どうしたの？」
一体どこへ行ってたんだ……？
MAR0520
まりや「ん～、何と云うか……学@七不思hを身を以て体Yしてしまった……」
疲れ果てたのまりや………しかし、この学校にそんなものあっただろうか？
mar00a_
MAR0521
まりや「まあ、いいや………それで、第二音S室の幽はどうなったの？」
YUK0395
由佳里「……もう、いませんよ。ね、おさま」
由佳里ちゃんが嬉しそうにWをて笑う。Wも由佳里ちゃんに笑を返すと、まりや_に答えた。
mzh1757
瑞[「そうね……もう出ないわ」
ich05a
ICH0340
一子「ええっ……じゃあもうN天なさっちゃったんですかぁっ？！」
mzh1758
瑞[「ええ、そうよ」
ich09a
ICH0341
一子「そ、そんなぁ………私もN天の仕方をおきしたかったのにぃ～～～」
kan03a_
KAN0475
奏「あれ………おさま、なんだか嬉しそうなをしていらっしゃるのですよ？」
mzh1759
瑞[「………そうね、上手くせるかどうか判らないけど、どんなことがあったか、みんなにもすわね」
YUK0396
由佳里「じゃあ、お茶をお淹れしますねっ！」
kan02a_
KAN0476
奏「あっ、奏も手护い蓼工韦扦工琛、由佳里ちゃん！」
MAR0522
まりや「何だかよく解らないけど……ま、取りあえず寮にりましょうか」
ich02a
ALL0008
一同「は～い！」
ev105
Wたちはそれぞれの足取りで寮にる。それはまるで、みんなのそれぞれの人生のスピ`ドのように、さまざまに思えるのだった………。
sta00_
stb00_
bg03d
bgm03
STA0014
女生徒「それで、あの子ったら女子トイレでばったりエルダ`のおさまにお逢いしたらしくて……」
STB0010
女生徒「……uずかしくて用を足さずに出てきてしまったの？ あははっ、やだぁ……」
STA0015
女生徒「ふふっ、本当よね……」
se23
res02
se10
ガチャッ。
SON0340
紫苑「………あら？」
ALL0009
女生徒_「しっ、失礼しましたっ………！」
se13
バタン！
STA0017
女生徒「…………………………………」
STB0012
女生徒「…………………………………」
STA0018
女生徒「わ、私たちも………」
STB0013
女生徒「あの子のこと、笑えないわね………」
STA0019
女生徒「……………うん」
miz01a_
son00a_
bg13d
bgm03
mzh1760
瑞[「ええと………ですから、やはりお手护い筏祈かなくても………」
son01a_
SON0341
紫苑「いいえ、瑞[さんに怪などしたのは私なのですから……それともご迷惑かしら？」
mzh1761
瑞[「いえ、そういうわけでは……」
さっきから、トイレに入ってくる生徒がみんな_けた途端に出て行く。まあ、エルダ`が二代Bってトイレ叱をしていれば…普通@いて逃げるよね……。
son02a_
SON0342
heart
紫苑「では、是非お手护い丹护葡陇丹ぁ
mzh1762
瑞[「は、はい……」
とはいえ、好妞涡Δ撙窃皮铯欷皮筏蓼Δ取⒍悉毪长趣獬隼搐胜ぁ…弱いな、Wは……。
son00a_
SON0343
紫苑「それにしても、瑞[さんは何か思うところがあって夜の校hにお出向きになったのではなかったのですか？ 私にはそのように受けられたのですけれど……」
mzh1763
瑞[「え、ええまあ……そうだったんですけれど……」
Y局、次の日Wと奏ちゃんはp子先生に呼び出され、Pとして一Lgのトイレ叱を命じられた。それでまあ、今こうしているわけなんだけど。
Y局、次の日Wと由佳里ちゃんはp子先生に呼び出され、Pとして一Lgのトイレ叱を命じられた。それでまあ、今こうしているわけなんだけど。
mzh1764
瑞[「あのr、p子先生に何かvSがあるんじゃないかって、漠然と思っていたんですけど……」
Y局、Wは苦しそうなp子先生の色をるにつけ、何もくことが出来なかった。
son02a_
SON0344
紫苑「よくは解りませんが、い亭毪长趣出来なかったのも、しさなのではないかしら……私はそう思いますわ」
mzh1765
瑞[「紫苑さん……」
SON0345
紫苑「み事は、してしまうことによっても解放されるものですが、rgがをKしてくれることもあるのだと、私は思います……どちらが正解かは、判らないのではないかしら……」
mzh1766
瑞[「………そうですね。そうなんだと思います」
SON0346
紫苑「それに、瑞[さんの中では、おおよそのの全貌がつかめてしまっているように受けられます。それなら、本人に答えを要する必要も、敢えてoいと思いますしね……」
mzh1767
瑞[「………ええ」
bg16d
それでも、荬摔胜毪长趣猡る。
音S室の少女は……lかを待ちAけていて、今も旋律を奏でAけているかも知れない。
それは、いつKわるのだろうか、それは、叶ういなのだろうか………。
九月の空は、少しずつnく、そして高く透き通り始めていた───。
cont
white
5n
