bg16d
bgm14
MAR0685
いつも、Oにいる人なんだって、そう思ってた。
MAR0686
そしてきっと、もっと高く、もっと_にwべる人なんだって、ずっと思ってた。
MAR0687
だから、翼をあげようと思った。その人に相辘筏ぁその人のためにあるような、そんな翼を。
MAR0688
でも、そんな自分の思いこみを超えて、その人はwんでゆく。hく、高く、bかな鏊に。
MAR0689
_だなってめながら、でも、もう追いつかないんだ、一wにwぶことは出来ないんだって。
MAR0690
そう莞钉いr……一体、どうすればいいのだろう。
BG15dw
bgm04
se41
STB0025
女生徒「ねえ、昨日云ってたボ`ドの手配って、もうlかKわらせたの？」
STD0019
女生徒「えっと……_か`さんがg行委T会に申を出すって……仰っていたような」
STE0013
女生徒「一辍⒔淌窑诵肖盲郡榇_Jを取った方がよろしいのではありません？」
BG11dw
@K木を步いていると、普段はお淑やかな}の生徒たちの、むようなcやかな声がwびzんでくる。
秋も半ばを^ぎ、そろそろ冷たいLを木々の合gに呼びzむ季。
}女学院は、月末に行われる学院祭に向けて、(俄,にわか)に活荬・邮激幛皮い俊…。
BG03d
tit06
se41
ev004_14
MIZ0400
瑞[「………段々、cやかになってきたわね」
KAN0752
奏「それはもう、学院祭といったら一年の中でもメインイベントなのですよ～！」
MIZ0401
瑞[「そう、学院祭……みんなSしみにしているのね」
YUK0509
由佳里「おさまはSしみではないのですか？」
MIZ0402
瑞[「私？ そうねえ……よくわからないわね……」
どうしても、SしむSしまないの前に、そのイベントがどんな物で、どうやったら正体がばれずにgむかっていう方につい考えが向いちゃうんだよね……。
MIZ0403
瑞[「案外、私ってpな性格かも知れないわね……そう云うところには、あまり荬回らないもの」
そういえば、よくよく考えてみると、女装する前も似たようなことばっかり考えていたような荬するし……。
YUK0510
由佳里「あ、でもぉ……今年はおさま、そんなことも云ってられないかも知れませんよぉ？」
MIZ0404
瑞[「えっ……それ、どういう意味……？」
bgm06
bg04d
ところ浃铯盲啤ここは生徒会室。
kim00a
KIM0061
君枝「会L」
tak01a
TAK0237
F子「なんでしょう？」
KIM0062
君枝「そろそろ、生徒会主催の学院祭企画をQめませんと……期gもないことですし」
TAK0238
F子「え、ええ……わかっていますっ、わかっていますともっ……」
gのところ、F子の心中はgやかではなかった。
TAK0239
F子「その……どうしても、やらなくてはいけませんか？」
KIM0063
君枝「……会Lがこのような企画がお好きではないことは私も存じ上げておりますが、なにしろ生徒の声が非常に大きいものですから……ここで_催しない、と云うことになりますと……その」
TAK0240
F子「……それは解っています」
KIM0064
君枝「はあ………」
}女学院生徒会は学院祭に於いて、生徒会主Г纹蠡を澳觊_催している。
その内容は、澳晟徒会の入り口に鳏菠椁欷恳庖箱に一般生徒から投された意の中から、多数のものを取り上げる形で盎仄蠡されているのだが……。
F子の^をませているのが、その内容なのだ。
TAK0241
F子「おさまがエルダ`になられたr点で、恐らくこうなるだろう…と云うのは私にも予yは出来ていました……ですが……」
おおよそ、その年x出のエルダ`がもの凄い美人だったり、もの凄い人荬坤盲郡辘工毪取⑾Ｍが⒌饯工毪趣る企画がある。
今年のエルダ`である瑞[は、学院内に於いてKぶ者のない人荬蛘Fっている……となれば当然、今年のリクエストはこれなのだろう…と、F子も思っていた。
ところがちょっと、このリクエストの内容に、今年は奇妙なアレンジが加わっていた。それが、F子を真にませている原因なのであった。
TAK0242
F子「なぜ、私までもが・顺訾胜てはならないのかしら……？」
KIM0065
君枝「申し上げにくいのですが……その、会Lもお_でいらっしゃいますから、あの、生徒たちからおさまと会Lが演するのを是非ともたい……という投が⒌饯筏皮りまして……」
tak03a
TAK0243
F子「私など……おさまと舞台に上がったら劣りするだけではありませんか……」
君枝のお世辞などえ透いている、とF子は思った。どうせ生徒t会のrのぶつかり合いで盛り上がった一部の生徒あたりが、学校中を焚き付けて回ったに`いないのだ。
KIM0066
君枝「いえ……それを云われてしまいますと、おさま以外lも舞台の上に立てなくなってしまいますから……」
こう云うrに限って、君枝はやたらと理的なことを云って、F子の莘证蚝Δ工毪韦得意だった。
tak04a
TAK0244
F子「わかりましたっ……先月同、また舞台に上がって私にuをかかせようと云うのですね！」
kim01a
KIM0067
君枝「そ、そんなっ、会L……わ、私はただ……」
tak03a
TAK0245
F子「はぁ……ごねても仕方ないのは私にも解っています。それで、f力の人Tは得られそうなのですか？」
kim00a
KIM0068
君枝「あ、はい……どうやらgをきつけてきたらしくて、演〔郡让佬g部、それに手芸部から、先的にf力するとの打\をすでにもらっています」
tak01a
TAK0246
F子「…………………………………………」
胸中gやかならざるF子としては、もしSされるならばこの訾潜─斐訾筏郡も知れない。いや、ここでF子が暴れてもlも彼女をめたりしないのだが、oそんなことは彼女自身のプライドがSさなかった。
gHのところ、今の各部のeO的支援のがF子の嫉心に火を点けた。 　「先的にf力」なんていう言~は、^去Lいこと生徒会に携わってきたF子にも、全くいたこともない言~だったから。
KIM0069
君枝「か……かいちょう…………？」
君枝は君枝で、このF子の沈aが恐ろしかった。
冷静そうにえるが、gはF子がO度のヒステリ`葙|だ…ということを君枝自身Lい付き合いで心得ている。
自分は生徒たちの意を取りpめて蟾妞筏皮い毪坤堡恰⒕枝が考えたわけではない。当然君枝に任はない。
けれど、今の会Lにはそんな云いUは通用しoさそうだ……と、怯えと不安で身体がsこまる思いがしているのだった。
TAK0247
F子「………解りました」
KIM0070
君枝「会L…それでは……」
tak04a
TAK0248
F子「もとより退路もありませんから……企画の内容は君枝さん、あなたに一任します。数日の内に浃胜丹ぁＫ饯らおさまへ、直接出演の要に参ります！」
kim01a
KIM0071
君枝「はっ、はいっ！」
そう荬い瑜返事をしたものの、これは大浃适耸陇蛉韦丹欷郡も……と、君枝は内心、悲@と困惑で一杯だった……。
ev004_14
bgm08
se41
YUK0511
由佳里「と云うことで、F在生徒会にはおさまを主役にした・颏浃盲朴しいっていうリクエストが⒌饯筏皮い毪椁筏い扦埂
mzh2364
瑞[「………そんな莫迦な」
女性の振りをしている今の状Bで、この上演・胜螭やったら、Wの^はどうにかなってしまうのではないだろうか……。
KAN0753
奏「おさまの舞台だったら、奏ももの凄くQてみたいのですよ～！」
mzh2365
瑞[「えっ、でも…人には向き不向きというものがあって……」
YUK0512
由佳里「gは私も、生徒会においのお手出しちゃいました……」
mzh2366
瑞[「ゆ、由佳里ちゃんまで……」
一y去ってまた一y、どうやらWの未来は暗棚引くブラックホ`ルってところ……みたいだ。
bg09d
bgm06
HIS0569
p子「それでは、本日の朝礼をこれにてK了しますが……最後に、生徒会からのBj事があるそうです」
L初めの朝礼のrg、最後の最後にF子さんが上に上がった。
tak02a
TAK0249
F子「皆さん、おはようございます……さて、新入生以外の皆さんはご存じと思いますが、本年も降Q祭ダンスパ`ティ`に向けて、生徒会主催によるソシアルダンスのレッスン会を放n後、体育^にて行います」
se41
F子さんの言~に生徒──それも、新入生のあたりから、んだ感じのひそひそ声が漏れこえてくる。
TAK0250
F子「指Г说堡郡毪韦稀⑸徒会がおいしましたダンスの先生、それからダンスの得意な先生方です」
TAK0251
F子「参加は自由、参加Mはかかりませんので、ソシアルダンスUYのない新入生の方だけでなく、踊り方を忘れてしまった他の学年の方などの参加もお待ちしております」
TAK0252
F子「生徒会からのBj事は以上です」
BG03d_w
son00a
bgm08
mzh2367
瑞[「降Q祭って……なんでしたっけ？」
教室にる途中、Wは紫苑さんに疑に思っていることをいてみた。
son01a
SON0496
紫苑「降Q祭？ ああ、ダンスパ`ティ`のことですね」
son00a
紫苑さんはちょっと考えてから、再び笑った。
SON0497
紫苑「降Q祭とは、いわゆるクリスマスのことです。降Q祭当日は礼堂でのミサの後に体育^でダンスパ`ティ`が行われるのがこの学院では恒例になっているのです」
mzh2368
瑞[「ダンス……って、社交ダンスですか」
SON0498
紫苑「ええ…例年通りであれば、瑞[さんは出席しなくてはいけないはずですわ」
mzh2369
瑞[「出席しなくては……いけない？」
mic00a
MIC0084
美智子「エルダ`の方は、パ`トナ`oしで出席した方々のための男役としての出席がx栅扭堡椁欷皮い毪螭扦工琛
横で一wにをいていた美智子さんがあとを@いでh明してくれた。
mzh2370
瑞[「えっ、男役…ですか」
MIC0085
美智子「ええ、この学校には女の子しか居ませんから、当日参加する椁摔铣隼搐毪坤饱雪`トナ`と二人一Mでダンスのをする必要があるのです。当然片方は男性のステップです」
mzh2371
瑞[「……あっ、そうか」
ソシアルダンスは男性と女性のステップがeなんだ…って、向かい合ってるんだから同じなわけがないけど。
mzh2372
瑞[「それにしてもソシアルダンスなんて……さすがにお荬丹扪校ですね」
SON0499
紫苑「そんなことを云って……瑞[さん、どうせソシアルダンス踊れるんでしょう？」
mzh2373
瑞[「えっ……えっと……」
_か、子供の猛特で叩きこまれたような荬するけど……。
SON0500
紫苑「一二三、一二三、一二…はい……っ」
mzh2374
瑞[「うわっ……！」
ev052
bgm22
紫苑さんはWの手をつかむと、いきなりリズムを取ってWを引っった。
MIC0086
美智子「まあ……」
SON0501
紫苑「一二三、一二三、一二三……やっぱり、きっと身体でえてらっしゃるのね…しかも男性のステップまで完璧……」
いや、紫苑さん、だからWは男ですって……。
紫苑さんに手を取られ、そのままワルツのステップを刻む。_かに身体がえちゃってるみたいだなあ……。
sta00
stb00
stc00
STB0026
女生徒「まあ、なんですの？！」
STD0020
女生徒「エルダ`のお二人がこんな所でダンスを……！」
STE0014
女生徒「素长扦埂…なんてAな………」
SON0502
紫苑「二人とも身Lが同じくらいですから、ちょっと妙な感じですね」
mzh2375
瑞[「いえ、あの……紫苑さんのが目の前にあるのは、Yuずかしいですよ」
こんな目の前まで来ても、紫苑さんのにはニキビひとつない。こんな_な人は、Wはたことがない。
mic02a
son02a
sta00
stb00
stc00
MIC0087
美智子「で、いつまで踊ってるんですか？ お二人とも？」
son03a
SON0503
紫苑「あら……」
荬付くと、周りには\山の人だかりが出来ていた……。
se00
BG01d_w
son07b
mic00a
bgm08
MIC0088
美智子「それにしても、廊下でダンスなんて、ちょっと荬早かったですね」
SON0504
紫苑「あら、そうですか？」
mzh2376
瑞[「すいません……」
って、どうしてxっているのはWだけなんだろう……。
kei00a
KEI0056
圭「……どうしたの？」
紫苑さんが水をみに外へ出たのと入れ替わりに、圭さんが不思hそうなをしてやってきた。
MIC0089
美智子「ふふっ、瑞[さんたちがね…さっきの休みrg、廊下で突然ワルツを踊り出して、大浃坤盲郡韦琛
KEI0057
圭「pねた……残念だわ」
mzh2377
瑞[「いえ、そんな残念がらなくても……」
KEI0058
圭「是非ここでもう一回……」
mzh2378
瑞[「あの……机とか椅子とか跳ねwばしちゃいますから……」
KEI0059
圭「……それこそ望むところ」
な、なにを望んでるんですか…圭さん……。
mzh2379
瑞[「いえ、あの……片付け、大浃扦工ら……」
KEI0060
圭「………残念」
mzh2380
瑞[「…………………」
KEI0061
圭「……とても残念」
mzh2381
瑞[「いや………」
ぼ、Wにどうしろと……。
KAN0754
奏「あの～おさまはいらっしゃいますのですか～？」
MIC0090
美智子「……あら、ごきげんよう、奏ちゃん。瑞[さんはここよ」
kan02a
KAN0755
奏「ごきげんようなのです、美智子おさま」
mzh2382
瑞[「ごきげんよう、奏ちゃん……どうしたの？ なにかご用？」
kan03a
KAN0756
奏「はいなのです。あの、お昼をご一wしてもいいですか？」
mzh2383
瑞[「まあ、まだ三rg目よ。ふふっ、荬早いのね」
kan06b
KAN0757
奏「はややっ、`いますのですぅ！ 丁度、移咏淌窑坤盲郡韦扦工琛」
kan03a
mzh2384
瑞[「もう奏ちゃんってば…ちょっとからかっただけよ。お昼ね？ いいわよ」
kan02a
KAN0758
奏「ありがとうございますのですよ～！」
son02a
SON0505
紫苑「あら、奏ちゃん、いらっしゃい☆」
ev115
se125
むぎゅっ！
kan03a
KAN0759
奏「はやゃっ！」
水みからってきた紫苑さんは、つけるなり奏ちゃんに抱きついた。
SON0506
紫苑「はぁ、やっぱり奏ちゃんは抱き心地が良いわね……」
se29
KAN0760
奏「紫苑おさま～、くるしいのですよ～」
奏ちゃんは紫苑さんの胸にR迫攻膜蚴埭堡皮い搿￥扦怄窑筏饯Δ馈
mic02a
MIC0091
美智子「瑞[さん、よろしければたまには、私たちともお昼をご一wしませんか？」
mzh2385
瑞[「ええ、いませんよ…あ、でもあんまり大人数になると……」
MIC0092
美智子「ですから、教室で」
mzh2386
瑞[「なるほど……奏ちゃん、今日はお弁当？」
kan02a
KAN0761
奏「はいなのです！ お弁当なのですよ～！」
mzh2387
瑞[「そう。じゃあお弁当とみ物を持って、この教室にいらっしゃい」
KAN0762
奏「はいなのですよ～、じゃあ奏、教室にもどりますのです。失礼しましたのですよ～！」
se97
嬉しそうに奏ちゃんは出て行った。
son02a
SON0507
紫苑「奏ちゃん、元荬摔胜盲郡撙郡い恰よかったわ……」
mzh2388
瑞[「ええ、本当に」
kei00a
KEI0062
圭「gは……思ったよりも苦喝摔坤盲郡辘工毪猡韦胜韦汀
mzh2389
瑞[「わっ！ 圭さん、何Iに行ってたんですか？」
KEI0063
圭「………地球の、日本よ」
mzh2390
瑞[「なんかその科白、小さいにいたことがあります………」
反抗期の子供じゃないんですから……。
KEI0064
圭「……hは、最後の武器だ？」
mzh2391
瑞[「すいません、それはちょっとわかりません………」
BG03d_w
son07a
stc00
bgm05
STC0024
女生徒「あっ、てて！ これって今朝、生徒会Lが仰ってたものよね！」
生徒会室|の魇景澶摔稀⒎耪n後のダンス会の告知がNられている。
sta00
STD0021
女生徒「本当！ ねえ、皆さんにはいきますか？」
stb00
STE0015
女生徒「当然行きますわ！ 由佳里ちゃんは？」
yuk04a
YUK0513
由佳里「えっ…わ、私はちょっと、柄じゃないかなぁって……」
STD0022
女生徒「えっ、由佳里ちゃんに参加なさらないの？ じゃあ、降Q祭ダンスパ`ティ`にも行かないってこと？」
YUK0514
由佳里「う、うん……走ることしか能がないから、ダンスなんて私……」
STC0025
女生徒「由佳里ちゃん、出た方が良いですよ`、きっとSしいですよ」
YUK0515
由佳里「えへへっ、だってほら、私みたいなお婆に、ダンスなんてきっと似合わないから……」
STE0016
女生徒「そうなのかなあ？ まあ、o理には幛幛胜い扦工堡欷伞…」
YUK0516
由佳里「うん……ごめんね？」
STC0026
女生徒「ううん……あ、そう云えば、さっきのいた？ 廊下でおさまと元エルダ`の紫苑さまがワルツをご披露なさったんですって！」
STD0023
女生徒「あ、きましたよその！ あ～あ、いいなあ……たかったなあ……」
STE0017
女生徒「それでそれでぇ……」
………ダンスなんて、似合わないよ。
私には、ダンスなんて……きっと似合わないから………。
mic00a
son00a
BG01d_w
kan00a
se72
bgm03
KAN0763
奏「失礼しますのですよ～」
mic02a
MIC0093
美智子「あら、いらっしゃい奏ちゃん、早かったのね」
KAN0764
奏「はいなのです、ちょっと早めに授IがKわったのですよ～」
mzh2392
瑞[「いらっしゃい…ああ、私もみ物をIってこなくちゃ」
kan03a
KAN0765
奏「あ、おさま……奏、Iってきてみたのですけど、これでよろしいですか？」
奏ちゃんの手には、ジュ`スのパックと一wにブラックコ`ヒ`の缶が握られていた。
mzh2393
瑞[「……Iってきてくれたの？」
KAN0766
奏「は、はい……あのこれ、`いましたのですか？」
mzh2394
瑞[「いいえ、これでいいわ。ありがとう、奏ちゃん……じゃあ、はい、お金」
KAN0767
奏「あっ、これじゃ多いのですよ……」
mzh2395
瑞[「奏ちゃんのジュ`ス、おごってあげるわ」
kan01a
KAN0768
奏「お、おさま……ありがとうございます……でも、これでは逆にご迷惑なのですよ……」
mzh2396
瑞[「まあ、そんなことないわ……奏ちゃんはIいに行ってくれた。私がお金を出した…それでいいじゃない」
KAN0769
奏「は、はいなのですよ……」
son03a
SON0508
紫苑「まあ、私の分はないのですね……」
kan06b
KAN0770
奏「はややっ？！ か、奏Iってくるのですよぅ！」
son00a
SON0509
紫苑「まあ、ふふっ……良い子ね、奏ちゃん……でもいいのよ。私のはmんでありますから」
kan01a
KAN0771
奏「はぅ……紫苑おさま、意地なのですよ～」
son02a
SON0510
紫苑「ふふふっ、だって奏ちゃん、可郅い螭扦工猡巍
mic00a
MIC0094
美智子「じゃあ、そろそろ食べましょうか？」
kan00a
mzh2397
瑞[「ええ……あれっ？ 圭さんは……」
mic01a
MIC0095
美智子「出欷堡蓼筏俊￥胜螭坤rgが欷るそうなので、先に食べていて欲しいそうですよ」
mzh2398
瑞[「そうですか……じゃあ、いただきましょうか……」
食堂に行った人の机をいくつか借りて、つなげてLい机が出来た。
mic00a
MIC0096
美智子「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
美智子さんが食前の祈りを捧げている。
mzh2399
瑞[「美智子さんって、クリスチャンですか？」
mic01a
MIC0097
美智子「えっ…いいえ、これは癖です。いただきますみたいなものでしょうか……」
mzh2400
瑞[「癖……？」
mic02a
MIC0098
美智子「ええ、初等部まで}はo食ですから。幼等部から九年gも同じ事をAけたら、lだってえますよ。そのうちに、お昼を食べる前にこれをやらないと落ち着かなくなってしまって」
mzh2401
瑞[「なるほど……」
SON0511
紫苑「あ、そうそう奏ちゃん。瑞[さんにいたわ、あなた演〔郡胜螭扦工盲疲俊
kan03a
KAN0772
奏「は、はいなのです……」
SON0512
紫苑「そろそろ演〔郡饨衲辘窝菽郡Qまったはずよね……奏ちゃんは何をやるの？」
KAN0773
奏「か、奏はですね……その………」
MIC0099
美智子「あら、奏ちゃんは今年の・沃饕郅胜螭扦工琛ご存じありませんでしたか？」
mzh2402
瑞[「えっ、主役？！」
son01a
SON0513
紫苑「本当ですか？！」
KAN0774
奏「あっ、あう………」
mzh2403
瑞[「でも、どうして美智子さんがそんなことをご存じなの……？」
mic01a
MIC0100
美智子「あら、だってうちのクラスに演〔郡尾块Lが居るんですよ？ 知らないわけないじゃありませんか」
mzh2404
瑞[「えっ……演〔郡尾块Lって……lです？」
kei00a
KEI0065
圭「…………………呼んだかしら」
350_38
mzh2405
瑞[「えっ、圭さん？！」
mic02a
演〔郡尾块L……o口で新入生のrからずっと部Lの凄い人って……な、なるほど……。
kan06b
KAN0775
奏「ふえっ？！ 部Lさん、なぜこんなところにいらっしゃるのですか？！」
KEI0066
圭「なぜ……と云われても、自分のクラスにいてはいけないのかね……o礼者めが」
kan01a
KAN0776
奏「ご、ごめんなさいなのですっ……でも、奏、何度もこの教室にお邪魔してますけど、部Lさんにお目に欷ったこと一度もoかったのですよ？！」
KEI0067
圭「…………Lれてたから」
o表情のまま、腕をぐっと持ち上げると、ピ`スサインをしてみせる圭さん。
mic01a
MIC0101
美智子「……ど、道理で、たまにo意味に教室から居なくなることがあると思っていましたけど……そんな事の椁坤盲郡胜螭啤
な、なんでそんなojなことに一生颐なんだろうな、この人は………。
son00a
SON0514
紫苑「ま、まあ…圭さんが演〔郡尾块Lだというのにも@きましたけれど……奏ちゃんが今度の・沃饕郅盲皮いΔ韦摔猡婴盲りですわね」
kan03a
KAN0777
奏「か、奏もびっくりなのです……奏、ぜんぜんUYありませんのに……」
KEI0068
圭「まあ、やってみれば何とかなるものよ」
mzh2406
瑞[「なんだか、圭さんにそう云われると、非常に何とかならなそうなんですけれど……」
KEI0069
圭「………不本意。ああ、紫苑さま、ジュ`スお待たせしました」
son02a
SON0515
紫苑「ありがとうございます。助かりますわ」
KEI0070
圭「いいえ、私も丁度みたかったから」
mzh2407
瑞[「？……何をIってきたんです？」
SON0516
紫苑「これですわ」
にこやかに笑ってせてくれた瓶は……t茶？ あれ……でも、瓶の中に泡が……。
mzh2408
瑞[「な、なんですか、これ……」
KEI0071
圭「……t茶ソ`ダ。知らない？」
mzh2409
瑞[「は、初めてました……でも、こんなもの食堂に婴盲皮蓼筏郡盲保俊
KEI0072
圭「これを入手する椁恕⒀外のコンビニまで行って参りました……」
mzh2410
瑞[「……行きますか、普通」
しかもこの早さ……走ってきたとしか思えない。
mzh2411
瑞[「………………………」
ev010w
se53
だめだ……圭さんが全力疾走しているところが想像できない……。
son01a
SON0517
紫苑「どうかなさいましたか、瑞[さん？」
kei00a
KEI0073
圭「さあ……がこむら返りでも起こしているのではないかしら……」
……これ以上考えると、どうにかなっちゃいそうだから止めておこう……。
kan00a
mic00a
kei00a
son00a
bg01d_w
mzh2412
瑞[「し、紫苑さんは…外にIいに行ってもらうくらい、このジュ`スがお好きなのですか？」
SON0518
紫苑「そうですねえ……何と云うか、家ではめないものですし……」
mzh2413
瑞[「はあ…まあ……」
son03a
SON0519
紫苑「一度家で淹れてみようとしたんですけれど、炭酸水をポットに入れて沸vさせたら、炭酸がiけてしまって……」
se121
mzh2414
瑞[「あ、当たり前ですよ……」
なに考えてるんですか、紫苑さん……。
son01a
SON0520
紫苑「あら、そうなのですか？ 道理で自宅では炭酸のt茶が作れないわけですね……」
son02a
紫苑さんて、たまにo道に思考のたがが外れるなあ……。
KEI0074
圭「そういうわけで……これは外でしかめないの」
mzh2415
瑞[「な、なるほど……」
SON0521
紫苑「サンドウィッチにはぴったりのみ物ですのよ？」
mzh2416
瑞[「こ、コ`ヒ`がありますから……」
son03a
SON0522
紫苑「………残念ですわ」
なんとなく、そのみ物に危を感じるのはWだけだろうか……。
son02a
mic02a
MIC0102
美智子「それで、今年の学院祭、・晤}材はなににしたんです？ 圭さん」
KEI0075
圭「ん～～、ファンタジ`もの、かな…あれは」
ファンタジ`……。
KEI0076
圭「いま、凄い人荬闻流脚本家が居て、その人の学生r代の(脚本,ホン)をまとめた初期作品集っていうのが……その中にあったI女作が、なんていうか……良かった。荒削りっていうか」
son00a
SON0523
紫苑「なるほど、で…それを上演する事にしたのね？」
KEI0077
圭「そう……で、ヒロイン」
se141
そう云って、圭さんが奏ちゃんをズバッと指差す。
kan01a
KAN0778
奏「あ、あの部Lさん……奏で本当にいいのですかぁ……？」
KEI0078
圭「………………死ぬ荬恰
KAN0779
奏「し、死ぬ荬恰……？」
KEI0079
圭「……………死ぬ」
se112
kan09a
KAN0780
奏「死ぬですか……奏、死ぬのですか………」
mic01a
MIC0103
美智子「ちょっと、圭さん……会が成立してないです………」
kan09a
KEI0080
圭「……そんなリアクション大王なあなたなら、きっと何とかなる」
mzh2417
瑞[「根がないです、全く根がないです……」
SON0524
紫苑「まあでも圭さんの事ですから、o画に配役をしたりはしないでしょう……昨年の舞台も事でしたし……」
mzh2418
瑞[「去年はどんな舞台だったんですか？」
mic00a
KEI0081
圭「……なんて云うのかしら…大正浪漫？」
mic01a
MIC0104
美智子「褐荬扦沃泄人女性と日本の人さんの逃避行……っていうだったわね、_か」
KEI0082
圭「……ええ」
なんか、学校の演〔郡扦浃毪瑜Δ矢肖袱袱悚胜い胜……。
mic00a
MIC0105
美智子「でも本当はr代・趣やりたいって云ってましたよね？ 部屋にもr代小hが一杯だし」
mzh2419
瑞[「じゃあ、なんでやらないんですか？」
KEI0083
圭「………女の子では、(㈥,タテ)が弱いから」
mzh2420
瑞[「………な、なるほど」
se112
kan09a
KAN0781
奏「た、㈥………奏、死んじゃうですか……？」
kan09a
mzh2421
瑞[「い、いえ……ファンタジ`には㈥なんてないし………」
son03a
SON0525
紫苑「なんだか、奏ちゃんがこわれたままなんですけれど……」
mic01a
MIC0106
美智子「だ、大丈夫かしら……」
それにしても、奏ちゃんが主役か……どんななんだろう。
bg11dw
se21
……なんて、そんなLに人のことをのんびり考えていられるような日々は、数日とAかなかった。
bg03d_w
bgm06
TAK0253
声「……おさま！」
tak00a
廊下で引き留められたWは、@いて振り向いた。
mzh2422
瑞[「F子さん………」
そこにはF子さんが居た。先月の生徒t会以来、どちらがどうと云うわけではないけれど、なんとなく荬蓼氦てお互いにしかけることが出来ないでいたのだ。
tak01a
TAK0254
F子「お久しぶりです、おさま」
mzh2423
瑞[「え、ええ……」
TAK0255
F子「私、今日はおさまにおいがあって参りましたの」
mzh2424
瑞[「なんですか……？」
tak00a
TAK0256
F子「……生徒会主催で学院祭に上演する演・恕おさまに出演していただきたいのです」
mzh2425
瑞[「え、演　…ですか」
TAK0257
F子「澳晟徒会では、学院祭に生徒会主催で行うイベントについて、投で希望を募っているんです。今年はおさまを主役にした・蚴欠巧涎荬筏朴しい……そう云う声が非常に多かったものですから」
mzh2426
瑞[「でも私、芝居のUYなんて全然ありませんし……」
tak01a
TAK0258
F子「生徒会主催と云うことで、私も出なくてはなりませんが…私も演〗UYはゼロですわ、おさま」
mzh2427
瑞[「……そう仰られても……少し、考えさせていていいですか？」
tak00a
TAK0259
F子「ええ……ただ、こちらの都合ではありますがrgもございませんので、明日の放n後、お返事を伺いに参ります。是非良いお返事をけるように期待しておりますわ……では」
tak07b
用件だけ护à毪取いつものようにF子さんは踵を返し、廊下を去っていってしまった。
mzh2428
瑞[「　……かぁ………」
どうしたらいいのかな………。
son00a
bg01d_w
bgm08
SON0526
紫苑「生徒会の　…ですか？ 私は快Z致しましたけれど……」
mzh2429
瑞[「えっ？！ 紫苑さんもお出になるんですか？！」
取りあえず紫苑さんに相しようと思ったら、返ってきた返事は予想外なものだった。
son03a
SON0527
紫苑「私は昨年、生徒会の皆に不x理をしてしまいましたから……おびの意味もzめまして」
ああ、そうか…っていうことは、去年は紫苑さん主演で演・颏盲皮いΕ辚エストがあったんだ……。
son01a
SON0528
紫苑「瑞[さん、お引き受けになりませんの？」
mzh2430
瑞[「その……どうしたらいいか迷っていまして………演・胜螭皮浃盲郡长趣猡胜い猡韦扦工ら」
son08b
SON0529
紫苑「あら、私もありませんわ……それに、どんなものにも初めてはあると思います」
mzh2431
瑞[「それは…そうなんですけれど……」
son07b
SON0530
紫苑「……ひょっとして瑞[さんは、正体がkしてしまわないかどうかがご心配なのですか？」
近くに人が居ないのを_Jして、紫苑さんは小声でい亭搿
mzh2432
瑞[「え、ええ……当然、最初にそれを考えてしまいますけれど…でも、それを差し引いても演・趣いΔ韦悉沥绀盲取…」
son00a
SON0531
紫苑「まあ、最K的にどうなさるかは、瑞[さんがおQめになることですけれど……私は、瑞[さんと一wに・颏浃盲皮撙郡い扦工铩
mzh2433
瑞[「紫苑さん……」
ev042w
bgm05
YUK0517
由佳里「それじゃあ、本当におさまが主役で・颏やりになるんですか！」
ev042w_1
今はお昼。由佳里ちゃんはWの言~をいて、もの凄く嬉しそうなになった。
mzh2434
瑞[「い、いえ……出演依mが来ただけで、まだ受けるとは返事をしていないのよ」
ev042w
YUK0518
由佳里「え`っ、おやりにならないのですか？ 私、すごくQたいです」
ev042w_1
mzh2435
瑞[「それは、由佳里ちゃんはQてるだけだからそれで良いのでしょうけれど……」
ev042w
YUK0519
由佳里「……あっ、そうですよね……・颏浃毪盲皮いΔ长趣稀⒖瓢驻蛞えたり、お芝居を勉したりしないといけないんですよね……ごめんなさい。浮かれちゃって……」
mzh2436
瑞[「いいえ、それはいいのよ……・顺訾毪どうかって云うのは、私の人的な}ですもの……Qたいと思ってくれる由佳里ちゃんの莩证沥湘窑筏い铩
YUK0520
由佳里「それにしても、奏ちゃんは演〔郡侵饕郅坤盲圃皮Δ贰おさまも主役をおいされてるって云うし……すごいですよね。私なんてきっと、とてもじゃないけど出来ないです」
ev042w_1
mzh2437
瑞[「奏ちゃんか……奏ちゃんが主役ってをいたrは、凄いなあ、Bって欲しいなあって、o任に考えてしまったけれど……今になってみると事の重大さって云うか、プレッシャ`が身にしみてよく解るわね」
ev042w
YUK0521
由佳里「おさまにも、プレッシャ`があるんですか？」
mzh2438
瑞[「あら、由佳里ちゃんには、私はそんなに自信骸─艘えるのかしら？」
YUK0522
由佳里「えっ……いえ、でもおさまは、いつもしそうに笑ってらっしゃるから……その、きっとピンチになっても慌てたりしないんじゃないかなって……」
ev042w_1
mzh2439
瑞[「出来れば、そういうLに居られれば一番良いのでしょうけれど……なかなか、Fgには上手くいかないわね」
ev042w
YUK0523
由佳里「おさまでさえ上手くいかないなら、私なんてもっとですよ」
mzh2440
瑞[「そんなことないわ……みんなBっているもの。Bりに上手く行くも行かないもないんじゃない？」
………そうか。Bる事って、上手く行くこととはvSないのか…そうだよね……。
自分で口に出してみて、初めてそんなことに荬付いた。
YUK0524
由佳里「……BることそのものがYyしい……って、私は思います」
いつも美味しそうにハンバ`グを食べている由佳里ちゃんのが、ちょっとだけ窑盲俊
YUK0525
由佳里「そう云えば、最近まりやおさまが浃胜螭扦埂…おさま、何かご存じありませんか？」
mzh2441
瑞[「まりやが？」
YUK0526
由佳里「はい……その、なんて云うんでしょうか……怒りっぽいって云うか、いつも不C嫌って云うか……」
mzh2442
瑞[「………そう云えば」
ここのところ、休みrgに[びに来たりもしてないような……。
mzh2443
瑞[「まりやのこと、昔から突然ふらっとFれたりいなくなったりするものだから、ついそれにTれてしまって……空荬撙郡い烁肖袱皮筏蓼盲皮い毪韦も知れないわね」
YUK0527
由佳里「でも、それって……それだけまりやおさまとおさまは仲が良いっていう事じゃないんですか？」
mzh2444
瑞[「そうなのかしら……それは解らないけれど、でも…_かにここのところ姿をないわ」
寮にいるrも、そう云えばo言ですれ`ったりしているような荬……。
mzh2445
瑞[「私って、考えてみたら、まりやからはしかけられてばかりだったのね」
しかけられるのが当たり前だったから、こちらからしかけるようなことはしなかった。だから、まりやにしかけられなくなった途端、Wはまりやに逢わなくなった……そういうことなのか。
mzh2446
瑞[「_かに、まりやはいつもと子が`うみたいね……」
あのまりやが、落ちzんだりC嫌がくなったりするところ……Wにはちょっと想像できないけど。
mic01a
bg01d
se21
bgm18
MIC0107
美智子「はぁ、Kわりましたわ」
mzh2447
瑞[「お疲れでした……じゃあ、りましょうか」
mic00a
MIC0108
美智子「……そう云えば、瑞[さんのところに、生徒会からの申し入れがあったとか」
mzh2448
瑞[「えっ、もうその、皆さんの耳に入っているのですか」
mic02a
MIC0109
美智子「当然ですよ、エルダ`の主演する舞台なんて云ったら、この学校で一番早く护铯辘饯Δ试}じゃありませんか」
そ…そうだよね……^去のUYからて、それはg`いないことなんだった……。
mic00a
MIC0110
美智子「そうですわ、良かったらご一wしませんか？」
mzh2449
瑞[「ど、何Iにですか……？」
mic02a
MIC0111
美智子「演〔郡している体育^に……ですよ」
美智子さんは、まるでWの不安な胸の内を透かすかのように、にっこりと笑った……。
BG10d
MIC0112
美智子「ああ、Bっていますね、皆さん……」
体育^の舞台の上では、演〔郡稳摔郡沥台本を片手にをしていた。
kei02a
KEI0084
圭「奏、声が出てない！ 礼子はキッカケが早すぎる！ もっと相手の感情を良くいて！」
stc00
kan03a
KAN0782
奏「はいっ！」
STC0027
女生徒「すいませんっ！」
kei00a
圭さんは自らも舞台に立ちながら、テキパキとm切な指示をwばしている……というか、いつものo口な圭さんとはまるっきりe人にえる。
kei02a
KEI0085
圭「じゃ、もう一回さっきの所からね……はい！」
kan01a
KAN0783
奏「『だって、水野くん……寂しそうだったから、あたしてっきり……』」
STC0028
女生徒「『てっきりも何も、あんたなんにも知らないのね……水野コ`スケって云ったら、女すぐ韦皮毪盲gのヤツじゃん……_されてんのよ、それ……』」
この学校の制服を着てる子が、ああいうっ~な喋り方をすると、なんていうか`和感あるなあ……。
kei02a
KEI0086
圭「奏`！ 声出てないって云ってる！ ちゃんと腹に力入れてるの？！」
kan03a
KAN0784
奏「す、すいませんっ！」
kei02a
KEI0087
圭「よし、じゃあもう一回！」
mzh2450
瑞[「な、なかなかしいんですね、圭さんは……」
mic02a
MIC0113
美智子「ふふっ、そうでしょう？ かっこいいですよね」
美智子さんはとってもSしそうだ。Wは、それよりも凄く一生颐な奏ちゃんをていた。
kei02a
kan01a
KEI0088
圭「声が出るようになったら目g`えてる！ 同rに二ぐらいのことはちゃんとこなす！」
KAN0785
奏「は、はいっ！」
そんな一生颐の奏ちゃんの姿が、Wには言~のない「Bれ」っていうメッセ`ジにえた……。
ev105
bgm08
se03
KAN0786
奏「おさま、よろしいのですか？」
mzh2451
瑞[「どうぞ」
kan01a
bg14n
se04
KAN0787
奏「失礼しますのですよ～」
いつものようにお茶を淹れに来てくれた奏ちゃん……だけど…？
se15
ガチャッ！
kan06b
KAN0788
奏「はややっ？！」
mzh2452
瑞[「だ、大丈夫？」
kan03a
KAN0789
奏「は、はいなのですよ……」
いつも雅にQっているQのティ`セットが、なんの拍子か激突し、割れそうに派手な音を立てる。どうも疲れているみたいだ。
mzh2453
瑞[「……そんなに演〔郡尉って、しいんだ？」
kan06b
KAN0790
奏「えっ…ど、どうしてお解りになるのですかっ？！」
どうやら、硇扦坤盲郡撙郡い馈…。
mzh2454
瑞[「奏ちゃんのことなら何でも解る…って、本当は云いたいところだけれど。gは今日、奏ちゃんのの子をこっそりていたのよ」
kan05a
KAN0791
奏「おさま………はぅぅ」
bgm18
奏ちゃんは途端にを真っ赤にすると、ティ`セットをみたまま俯いてしまう。
mzh2455
瑞[「ど、どうしたの？ 奏ちゃん……」
KAN0792
奏「ごEになってたんですよね……奏、奏やっぱり自信ないのですよ……」
奏ちゃんは、淹れかけのティ`ポットを力なくトレイの上に置くと、ちょっぴり妞挨螭馈
kan04a
KAN0793
奏「でも、奏ばっかりg`えるし、奏ばっかり怒られるのですよ……っく……」
mzh2456
瑞[「奏ちゃん……そう」
KAN0794
奏「全然ちゃんと出来なくて、もし本番で失・筏沥悚盲郡椁趣、科白忘れちゃったらどうしようとか……すごく怖いのですよ……」
………そう、だよね。
bgm15
どんなにBっても、螭铯欷胜いも知れない。
どんなにBっても、手は届かないのかも知れない。
それは_かに存在する可能性で、だからこそ、みんなそれが怖くて先にMむことをためらってしまう。
mzh2457
瑞[「ねえ、奏ちゃん……」
kan01a
そんな奏ちゃんの不安がWに护铯盲皮て、Wは、W自身が迷うことをやめた。
mzh2458
瑞[「私も……生徒会の・韦、引き受けようと思うの」
KAN0795
奏「おさま……」
……く、なりたいと思う。
mzh2459
瑞[「私も・胜螭铺椁筏郡长趣oいから、とんでもない失・筏皮筏蓼Δも知れない、_催までに科白をえられないかも知れないわ」
大事なlかの支えになれるように、大切なlかの弱さを守れるように。
mzh2460
瑞[「でも、自分の可能性に挑椁工毪长趣稀くないことだと思うの…例え、それが失・筏皮饬激い人激Α
lかを守る椁恕Wは、くなりたい……。
mzh2461
瑞[「一生颐Bることが、失・工毪长趣マイナスになるなんて、きっとoいわ……だから、Bろうと思うの」
kan03a
KAN0796
奏「おさま……」
mzh2462
瑞[「だから、泣かないで一wにBりましょう？ 奏ちゃん」
kan02a
KAN0797
奏「は、はい……はい！ おさまっ！」
奏ちゃんは、袖で妞颏搐筏搐筏炔沥毪取⒄妞贸啶暑で、Wに笑いかけてくれた……。
mzh2463
瑞[「良い子ね、奏ちゃん……」
kan03a
KAN0798
奏「えへへ……」
Wは、奏ちゃんの^をそっと幛扦俊WもBろうと思う……奏ちゃんの椁摔狻そしてW自身の椁摔狻
bg15dw
bgm18
stb00
STE0000
女生徒「おはようございます、おさま」
stc00
STC0013
女生徒「おはようございます、おさまっ！」
mzh2464
瑞[「おはようございます……」
昨日由佳里ちゃんに云われた通りに、_かにまりやの子はおかしいと思う。
最近を合わせてもほとんど口を利かないし、今朝は寮の中でかけることすらなかった。
mzh2465
瑞[「あ……」
そう思っていると、K木の向こうにまりやの姿があった。居ないと思っていたら、先に寮を出ていたんだ……。
mar04a
mzh2466
瑞[「まりやさん」
MAR0691
まりや「………瑞[さん、何か用？」
その表情に、一瞬Wの婴は止まる。そんな不C嫌な表情のまりやはたことがなかったからだ。
MAR0692
まりや「……なんて、してるのよ」
mzh2467
瑞[「えっ…いえ……」
MAR0693
まりや「それで…何か用なの？」
mzh2468
瑞[「用ってわけじゃないんだけど……」
MAR0694
まりや「そう……じゃあ、あたし行くわ」
そう云って、まりやは急に步くペ`スを上げた。
mzh2469
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……」
mar05a
MAR0695
まりや「うるさいわね！ 放っといてよ！」
瞬g、通学路を步いていた人Kみが訾辘膜い俊
mzh2470
瑞[「………………」
mar01a
MAR0696
まりや「あ、ああ……ご、ごめんなさい。急いで…いますから……」
mzh2471
瑞[「まりや………」
その訾訾辘膜いWを尻目に、まりやは早足で步き去っていった……。
kim00a
ev15dw
KIM0072
君枝「あれは……おさまと、御T先……？」
son01a
bg01d_w
se21
bgm06
SON0532
紫苑「………瑞[さん？」
mzh2472
瑞[「あっ……は、はい」
son00a
SON0533
紫苑「どうか…なさいまして？ なんだか授I中も上の空のようにお受けしましたが……まさか・韦长趣扦胜摔？」
mzh2473
瑞[「あっ……いえ、そう云うわけではないんですが……ただ」
son01a
SON0534
紫苑「……ただ？」
ただ、まりやのC嫌がかった……それだけなんだけど。なんだか莘证落ち着かないんだよなあ……。
mzh2474
瑞[「ああ、いえ…その、宜しければ紫苑さんにおをいてきたいんですが……」
son03a
SON0535
紫苑「まあ……瑞[さんからなんて、重症ですわね」
mzh2475
瑞[「重症…というか、私には良く解らないというか……はぁ」
Wはまりやになにもしたえがないんだけど……どうして怒られなきゃいけないのか……。
son00a
SON0536
紫苑「………屋上にでも参りましょうか？」
son07b
BG16d
se74
SON0537
紫苑「さ、ここならlもいらっしゃいませんでしょう……で、一体どうなさったのです？」
mzh2476
瑞[「その……gはそんな大したことではないのかも知れないのですけれど……」
Wは最近のまりやの子と、今朝の出来事について紫苑さんにかいつまんでをした。
son03a
SON0538
紫苑「……そうですか、まりやさんが……_かに、ここ数日お受けしないとは思ったのですが」
mzh2477
瑞[「私……まりやに何かいことをしたのでしょうか……？」
son07b
SON0539
紫苑「私もまりやさんではありませんから、こうと断定できるわけではありませんが……取りあえず、しばらく距xを置いてみてはいかがでしょうか」
mzh2478
瑞[「それで、良いんでしょうか……？」
SON0540
紫苑「瑞[さんが何もしていないと仰るのであれば、恐らく今まりやさんに瑞[さんがどう接しようとしても、まりやさん自身が拒~なさるのではないかしら？」
それはそうかも知れない。今日のようなB度で返されれば、Wとしては否辘猡胜ぁ
son08b
SON0541
紫苑「いずれ理由が判明するにしても、今はまりやさんから行婴あるまで、お待ちになった方がよろしいかも知れませんわ」
son07b
mzh2479
瑞[「情けないです……私、まりやとは幼なじみっていうだけで…彼女のこと、あまりよく知らないのかもしれませんね……」
考えてみれば、まりやっていうのはいつもC嫌が良かったりかったり、そう云う波は激しかったけど……今日みたいな辛そうな所はたことがなかった。
SON0542
紫苑「人と人とが理解し合うのはとてもyしいことですから……例えそれがいつも傍にいる人でも、ですよ」
mzh2480
瑞[「そうですね……ありがとうございます。そろそろりましょうか、紫苑さん…ごめんなさい、お手数をお欷堡筏皮筏蓼盲啤
son02a
SON0543
紫苑「いいえ……瑞[さんもあまり落ちzまれないことですわ。瑞[さんには瑞[さんで、やらなくてはいけないことも多いのですから」
mzh2481
瑞[「………ええ」
Wは紫苑さんとBれだって屋上を出る。今は、Wに出来ることをやっていくしかないのかも知れない……。
mar04a
MAR0697
まりや「………………………」
ev016
bgm03
KAN0799
奏「それでおさま、おさま方は何の・颏浃毪韦扦工？」
mzh2482
瑞[「それが…まだ返事をしていないから、何をやるのかいていないの……紫苑さんは？」
SON0544
紫苑「そう云えばいていませんね……まあ、瑞[さんがお断りになれば必然的にお流れになる企画ですから、内容をくのはそれからでも良いかと思いましたから」
KAN0800
奏「奏、凄くSしみなのですよ～！」
mzh2483
瑞[「あら、私も奏ちゃんの　とてもSしみにしているのよ？ どう？ 科白はもうえられたの？」
KAN0801
奏「はっ、はい……それはえましたのですよ…でも、えるのと演技するのではとてもとても`うのですよ～」
mzh2484
瑞[「そうよね……奏ちゃんもBってね」
SON0545
紫苑「私も…とてもSしみにしていますから」
KAN0802
奏「紫苑おさま…が、Bりますのですよ～」
SON0546
紫苑「ふふっ、プレッシャ`を欷堡皮筏蓼い蓼筏俊
mzh2485
瑞[「大丈夫よ、一生颐やればそれで良いんですから」
KAN0803
奏「はいなのですよ～！」
son00a
bg03d_w
bgm04
SON0547
紫苑「ふふっ、奏ちゃん、大分やる荬出てきたようですね」
mzh2486
瑞[「ええ」
食堂で奏ちゃんとeれ、紫苑さんと二人教室へっているrだった。
TAK0260
声「おさま！」
tak00a
いつものきつい口{に呼び止められて振り返ると、やはりそこにはF子さんが居た。
mzh2487
瑞[「F子さん……ごきげんよう」
TAK0261
F子「ごきげんよう、おさま。お呼び立てして申しUございません」
mzh2488
瑞[「えっ、いえ……」
TAK0262
F子「せっつくようで申しUありませんが、s束通り、昨日のお返事を伺いに参りました」
そう云われて一瞬迷いもあったけど、Xく深呼吸してからWはQめていた返事をすることにした。
mzh2489
瑞[「………どこまで出来るかは解りませんけれど、私でよろしければ、お引き受け致します」
tak02a
TAK0263
F子「そうですか……ありがとうございます。gのところ、私、おさまはお断りなさるものとばかり思っていましたので」
SON0548
紫苑「gは、私もそう思っていました……瑞[さん、どのような心境の浠かしら？」
mzh2490
瑞[「夕べ、奏ちゃんとs束したんです……一wにBるって」
son02a
SON0549
紫苑「なるほど…そう云うことですか」
tak01a
TAK0264
F子「…………ともかく、お引き受けいたことには感x致しますわ。こちらが台本になります。来Lから本iみに入りますので、目を通しておいて下さい。紫苑さまにもこれを」
mzh2491
瑞[「……『ロミオとジュリエット』……私が…ロミオですか？」
tak00a
TAK0265
F子「ええ、当然ですわね。ヒ`ロ`より背の高いヒロインというのはdを(,そ)ぎますから……それに、おさまには是非男役を…という投も多かったのです」
mzh2492
瑞[「そうですか……で、ジュリエットはどなたがおやりになるのですか？」
tak01a
TAK0266
F子「………………しです」
F子さんの声は、急に小さくなって、き取れなくなってしまった。
mzh2493
瑞[「えっ……？」
tak06a
TAK0267
F子「………私です」
mzh2494
瑞[「そうですか！ F子さんならきっと、素长圣弗濂辚ē氓趣摔胜毪韦扦筏绀Δ汀
tak04a
TAK0268
F子「なっ……！」
mzh2495
瑞[「えっ……」
その瞬g、F子さんの目が微かに吊り上がった。
tak07b
TAK0269
F子「………失礼致しますわ。それでは、どうかよろしくおい致します」
mzh2496
瑞[「は、はい…………」
踵を返したF子さんは、肩を怒らせて廊下を去っていった。
mzh2497
瑞[「紫苑さん、私……何かいけないことを云ったでしょうか……？」
son00a
SON0550
紫苑「………多分、瑞[さんは自がないから荬摔筏皮ojですわね」
mzh2498
瑞[「ど、どういう事ですか、それは……」
son07b
SON0551
紫苑「女性というものは、た目よりも}j…と云うことですわ」
そう云うと、紫苑さんはSしそうに笑った。
mzh2499
瑞[「yしいです……」
son01a
SON0552
紫苑「それにしても…F子さん、良くこの}材をおxびになりましたわね……」
mzh2500
瑞[「}材って……『ロミオとジュリエット』の事ですか？」
son00a
SON0553
紫苑「ええ…瑞[さんはシェイクスピアをおiみになったことはお有りですか？」
mzh2501
瑞[「えっ…いえ、そう云えばこれはiんだことはありませんね。他の作品ならいくつか……」
son01a
SON0554
紫苑「そうですか……まあ、gHに演じてみれば解りますわ。私は……まあ」
mzh2502
瑞[「紫苑さん……何の役なんです？」
son00a
SON0555
紫苑「マキュ`シオ…ロミオのH友の役ですわ………口_者な男で、いにきzまれて死ぬ役ですわ」
あ、あんまり良い役じゃないような荬……。
mzh2503
瑞[「な、なんで紫苑さんがそんな役なんです？」
son02a
SON0556
紫苑「さあ……ですが、こんなのもSしそうでくはないと思いますわ」
そう云うと、紫苑さんはSしそうに笑った……。
ev007_1
bgm08
GAK0029
学院L「皆さん、ご苦です」
放n後、学院L室の叱をしていると、いつもより少し早めに学院Lがって来られた。
mic00a
MIC0114
美智子「あ、学院L……今Kわりますから、少々お待ち下さい」
GAK0030
学院L「ええ、ありがとう」
mzh2504
瑞[「美智子さん、こちらはKわりましたよ」
mic02a
MIC0115
美智子「ええ、こちらもKわりましたわ」
GAK0031
学院L「皆さん、ご苦でしたね……ああ、m小路さん…申しUありませんが、少し残っていても宜しいかしら？」
mzh2505
瑞[「あ、はい……なんでしょうか？」
mic01a
MIC0116
美智子「あ、では…私たちは失礼させていて宜しいですか？」
GAK0032
学院L「ええ、いません。ありがとう」
mic02a
MIC0117
美智子「では、私たちはこれで……瑞[さん、お先に失礼しますね」
mzh2506
瑞[「ええ、ごきげんよう皆さん」
ev007
美智子さんたちは、先に学院L室を出ると、扉を]めた。
mzh2507
瑞[「それで学院L……今日は私にどのようなご用でしょうか？」
GAK0033
学院L「……今日は、あなたにお礼をと思ってお引き留めしたの」
mzh2508
瑞[「お礼…ですか？ 私はなにもしておりませんが……」
GAK0034
学院L「今日、|浦先生がね……(修道女,シスタ`)になるのをあきらめる、とそう私に云ったのです」
mzh2509
瑞[「p子先生が…そうですか……」
やっぱりこのgの言~、本荬坤盲郡螭馈⒕p子先生……。
GAK0035
学院L「あなたのおだと…あなたのおで迷妄から解き放たれたのだ、と……|浦先生はそう云っていましたよ」
mzh2510
瑞[「いえ、そんな……それはp子先生が自分でおQめになったことです。私は何も……本当に何もしていません」
GAK0036
学院L「それでも、私はあなたにお礼を云いたいのですよ…どんなに云いかせても、あの子は本当のことを私にそうとはしなかった」
GAK0037
学院L「そんなあの子の心を、あなたは_いてくれました……なんとお礼を云って良いのか、私には判りません」
mzh2511
瑞[「いいえ……p子先生の心を_いてくれたのはさんです。私じゃありません」
GAK0038
学院L「さん……そう、やはり彼女が……そうですか……」
学院Lはその名前をくと、胸をめ付けられるような表情と共に目を]じた。
mzh2512
瑞[「学院Lは、ご存じだったのですか…p子先生と、さんの…その、vSを……？」
GAK0039
学院L「知っていると云うほどではありませんが、薄々二人の特殊なvSには莞钉い皮い蓼筏俊
GAK0040
学院L「ですが、そのことを知ったr、もうさんは天国のTを叩いてしまっていたのです……私にはどうすることも出来ませんでした」
mzh2513
瑞[「学院L……」
GAK0041
学院L「せめて、生きている|浦先生だけでも救いたい…そう思ってきましたが、私の力ではそれもかないませんでした……だから、あなたにお礼を云わせて欲しいのです、m小路さん」
mzh2514
瑞[「p子先生と、さんが出会うことが出来て……私も、とても嬉しかったんです。それだけです……」
学院Lの]に、小さく光るものがえた。本当にp子先生のことを、学院Lは心から心配していたんだ…と思った。
bg01s
bgm08
mzh2515
瑞[「さすがに、もうlもいないですね」
叱のKわった学院L室を出て教室にると、教室にはもうlも居なかった。
mzh2516
瑞[「じゃあ、私もって科白をえた方が良いのかな……」
KEI0089
声「……良い心がけです」
mzh2517
瑞[「わっ？！」
kei00a
@いて振り返ると、そこには圭さんが立っていた。
mzh2518
瑞[「け、圭さん……」
kei01a
KEI0090
圭「生徒会主催の・渭、お引き受けになったそうですね……ブラボ`」
mzh2519
瑞[「な、なんで知ってるんですか……」
kei00a
KEI0091
圭「何でもなにも、演〔郡仙徒会主催の・巳面f力を申し出ているもの」
そ、そうだったのか……じゃあひょっとして……。
mzh2520
瑞[「まさか、上演作品のx定をしたのは……」
kei01a
KEI0092
圭「………私」
圭さんは、o言でピ`スサインを高々と鳏菠搿
mzh2521
瑞[「紫苑さんが不思hがってましたよ……面白い役になったって」
kei00a
KEI0093
圭「ああ……マキュ`シオ？ あれはわざとそうしました」
mzh2522
瑞[「にいた限りだと、凄くおかしな役どころみたいでしたけれど……」
KEI0094
圭「原作ではそうね……でも、その脚本は一捻りしてあるから…むしろロミオより恰好いいかも知れないわ」
mzh2523
瑞[「あ、そうなんですか……それなら紫苑さんにきっとぴったりですね」
kei01a
325_132
KEI0095
圭「…………私にぬかりはないわ」
mzh2524
瑞[「私、ロミオとジュリエットってiんだことoいんですけれど、ロミオってどんな感じの人なんでしょう？」
kei00a
KEI0096
圭「そうね……瑞[さんのような人……かしら」
mzh2525
瑞[「ええっ？！」
KEI0097
圭「突然思い立ったように後先考えずに行婴贰⒑韦事件を引き起こすとうじうじむわりに、妙な正x感やx侠心に溢れている……」
ev010w
se12
mzh2526
瑞[「………………………！」
出来ない…一言一句否定できない…………っ！！
kei00a
KEI0098
圭「……それがあなたの良いところ。そこで落ちzまない。ＯＫ？」
mzh2527
瑞[「い、いや…今ので落ちzまないようにするのは…かなりyしいと思うんですけどね……」
kei01a
KEI0099
圭「そう……それは残念ね」
圭さんは、珍しく少しSしそうに笑った。
KEI0100
圭「完全な人gなんて居ないわ。逆に、不完全だからこそ人gなんていうものはラブロマンス向きだと云えるんじゃないかしら……ね」
mzh2528
瑞[「圭さん……」
kei00a
KEI0101
圭「稽古は来Lからです…出来れば科白をえて来て下さい……外部受YMの瑞[さんにはちょっとしいかも知れませんけれど」
mzh2529
瑞[「いいえ、一度引き受けたからには……Bりますから」
KEI0102
圭「………暝しています。では、ごきげんよう」
mzh2530
瑞[「ごきげんよう、圭さん」
圭さんは足音も立てずに廊下の奥へと吸いzまれてゆく。何度会をしてもつかみ所のない人だ……。
mzh2531
瑞[「……じゃあ、早速寮にって科白をえようかな」
──Wはを持って、夕暮れの席を立った。
ev105
mzh2532
瑞[「『どうする……前口上でも述べるのか、それともこのまま\りzむかい………？』」
bg14n
bgm08
mzh2533
瑞[「はぁ…Y科白の数が多い……」
j37
そう云えば昔いただと、\k
エリザベス朝の演・盲圃皮Δ韦衔杼ㄗ爸盲庹彰鳏猡胜ぶ玳gの舞台でやるから、科白を早口で、しかも雒妞握h明や状rh明をもの凄い量でしゃべっていたっていうだよなあ……。
mzh2534
瑞[「それよりは全然少ないんだろうけど……ふう………」
se03
KAN0804
奏「おさま～、お茶をお持ちしましたのですよ～」
mzh2535
瑞[「ああ、いらっしゃい、奏ちゃん……どうぞ」
se04
kan00a
いつものようにドアを_けて、奏ちゃんがティ`セットを持って入ってくる。
kan02a
KAN0805
奏「失礼いたしますのですよ、おさま……あっ、台本なのですかっ？」
化台にティ`セットを置くと、d味津々と云った感じで奏ちゃんがやって来る。
mzh2536
瑞[「ええ、科白をえようと思って……」
kan08b
KAN0806
奏「ロミオとジュリエット…おさま、ロミオ役でいらっしゃるのですか？！」
mzh2537
瑞[「ええ…そうよ。圭さんにぴったりって云われたわ」
KAN0807
奏「そうですね、ぴったりなのです……きっとおさまのロミオ、宝Vみたいでとっても恰好いいのですよ～！」
そ、そんなに喜ばれると、どんなふうにぴったりって云われたかがせないなあ……。
しかし宝Vか…女装してる男が男役をやって宝Vって……それはもう何が何やらさっぱりって云う感じだなあ……。
kan01a
KAN0808
奏「はややっ？ そう云えば一子さんは？」
mzh2538
瑞[「私が科白をえるのに邪魔だろうからって、由佳里ちゃんの所に行ったみたいね」
kan02a
KAN0809
奏「由佳里ちゃんのところなのですか？ 珍しいのですよ～」
mzh2539
瑞[「なんでも、良く当たる占いの本があるとか……そんな事を云っていたような荬するけれど」
kan01a
KAN0810
奏「………ゆ、幽さんにも、占い…当たるのです？」
mzh2540
瑞[「ど…………どうかしらね」
少なくとも、ラッキ`アイテムもラッキ`カラ`も、すりiけてしまえば何の意味もoいわけだけど……。
mzh2541
瑞[「あ、そうだわ……丁度一休みしようと思っていたところだったの。お茶、おいできるかしら？」
kan02a
KAN0811
奏「あっ！ はいなのです！ 申しUありませんのですよ～！」
奏ちゃんはぱたぱたとティ`セットの所にると、お茶を淹れ始めた。
se17
mzh2542
瑞[「それにしても、これをえるのは、なかなか大浃汀…」
kan00a
KAN0812
奏「えっと、耳から入れるのが良いっていいますのですよ～。はい、おさま、どうぞ」
se16
奏ちゃんがしながら、淹れてくれたお茶を差し出してくれる。
mzh2543
瑞[「ん、ありがとう……それは、科白を口に出して云ってみるっていうこと？」
kan03a
KAN0813
奏「自分でテ`プやＭＤに吹きzんだものを、何度もRり返してくんだそうです……でも、奏はuずかしくて出来なかったのですよ……」
mzh2544
瑞[「ふふっ…そうね……自分の声ではね。演技が出来ているわけでもないし……」
KAN0814
奏「だから、声に出してiむのが良いのではないでしょうか……」
mzh2545
瑞[「ええ、それをやっていたの。その所椁呛恧fいてしまって」
kan02a
KAN0815
奏「ああ、なるほどなのですよ～」
mzh2546
瑞[「そう云えば、奏ちゃんの方の・悉嗓螭誓谌荬胜韦しら……圭さんはファンタジ`って云っていたみたいだけれど……」
KAN0816
奏「あ、はい…ファンタジ`なのですよ～。お月の魔法で女の子にしてもらった@の浃丹螭、人gの男の子に恋をするっていうおなのですよ～」
mzh2547
瑞[「それはすごく可郅椁筏いね……じゃあ奏ちゃんがその女の子の役なのね？」
kan03a
KAN0817
奏「は、はいなのですよ、おuずかしいのですよ～」
mzh2548
瑞[「そっか、きっと可郅@の浃坤盲郡韦汀…奏ちゃんは」
KAN0818
奏「はややっ……おさま、おからかいにならないで下さいなのですよ～っ」
mzh2549
瑞[「ふふっ……」
kan03a
KAN0819
奏「でも、おはちょっと重たい感じで、奏には少しyしいのです……でも、その女の子の莘证饬激解るのですよ～」
mzh2550
瑞[「よく解る……？」
KAN0820
奏「この子は、自分が人gじゃないって云うことを知られたくなくて、秘密にしてしまうのです」
KAN0821
奏「そして、秘密にしたまま男の子と相思相郅摔胜盲皮筏蓼盲啤⒆苑证握体を男の子に告白するかどうするか、とてもむのですよ……そんなとこ、奏にそっくりなのです」
mzh2551
瑞[「奏ちゃん……」
kan02a
KAN0822
奏「だからきっと、奏にこの役が巡ってきたのは、Bりなさいって云う何かのメッセ`ジだと思うのですよ……それに、おさまもBれって、云って下さいましたし……」
mzh2552
瑞[「そんな、私なんて何も……」
KAN0823
奏「いいえ…奏のおさまになってくれた瑞[おさまと、紫苑おさまの励ましの言~が、今の奏にとっては一番大事なのですよ～！」
mzh2553
瑞[「そう……じゃあ、お互いにBらないとね。今度一wにしましょうか」
KAN0824
奏「はいなのです、Bりますのですよ～！」
Wと奏ちゃんは、お互いのをて笑い合った……。
BG12d
bgm18
mzh2554
瑞[「ぁふ……………」
科白、大体^に入ったかなあ……圭さんには初日までに科白が入ってるといいって云われたけど……。
mar01a
mzh2555
瑞[「あ、おはようまりや」
MAR0698
まりや「………うん」
se110
mzh2556
瑞[「……………まりや」
最近、まりやはいつもあんな感じだなぁ。
ev009_28
mzh2557
瑞[「………はあ」
YUK0528
由佳里「あ、おはようございます、おさま」
mzh2558
瑞[「おはようございます、由佳里ちゃん」
YUK0529
由佳里「……おさま元oさそうです。またまりやおさまですか？」
mzh2559
瑞[「え……ん`。ちょっと缛毪盲皮筏蓼Δ铯汀…」
YUK0530
由佳里「ここのところ、ご一wに朝食もおりになりませんし……ちょっと心配です」
ev009_44
KAN0825
奏「おはようございますなのですよ～」
mzh2560
瑞[「おはようございます、奏ちゃん」
YUK0531
由佳里「おはよう、奏ちゃん」
KAN0826
奏「今、まりやおさまをかけましたが……また先にお出かけになってしまわれたのですか？」
YUK0532
由佳里「えっ…うん……なんだか元荬胜丹饯Δ胜巍
みんなも心配しているし……このままじゃいけないような荬するけど…Wが何を云ってもかなそうだしなあ……。
KAN0827
奏「取りあえず、お茶を淹れますのですよ～」
mzh2561
瑞[「ええ、おいね、奏ちゃん」
由佳里「手护Δ琛⒆啶沥悚蟆
KAN0828
奏「はいなのですよ～」
ev009_28
一体どうしたっていうんだろう、まりやは……。
bg15dw
bgm04
sta00
stb00
STE0000
女生徒「おはようございます、おさま」
STC0013
女生徒「おはようございます、おさまっ」
mzh2562
瑞[「おはようございます」
SON0557
声「あら……瑞[さん」
son00a
背後から欷堡椁欷可は紫苑さんのものだった。
mzh2563
瑞[「紫苑さん、おはようございます」
SON0558
紫苑「おはようございます……今日は、寮の皆さんは？」
mzh2564
瑞[「それが……」
SON0559
紫苑「また、まりやさんですか？」
mzh2565
瑞[「え、ええ、まあ……」
son03a
SON0560
紫苑「そうですか……それにしても、これ程とは…私も立て`いをしているかも知れませんね……」
mzh2566
瑞[「………どうしたらいいんでしょう。私だけならまだ良いんですが、このままでは寮の中が暗くなってしまって」
son00a
SON0561
紫苑「そうですわね……奏ちゃんも由佳里ちゃんも良い子なだけに、荬摔筏皮筏蓼い饯Δ汀
mzh2567
瑞[「ええ、特に由佳里ちゃんにとってはまりやはおさまなわけですし……あの子のことを考えると、そちらも少し荬摔胜辘蓼埂
SON0562
紫苑「そう……一体どうしてなのかしらね。学院祭を控えた瑞[さんにとって、今は一番まりやさんの力が必要なr期ですのに……」
mzh2568
瑞[「…………………」
bg01d_w
se21
bgm08
mic00a
MIC0118
美智子「瑞[さん、由佳里ちゃんが来ているわよ」
mzh2569
瑞[「ありがとう、美智子さん」
yuk04a
bg03d_w
YUK0534
由佳里「あっ、おさま…すいません、お呼び立てして……」
mzh2570
瑞[「いいえ、良いのよ由佳里ちゃん……お昼かしら？」
YUK0535
由佳里「は、はい……いかがですか？」
mzh2571
瑞[「いいわよ…じゃあ、食堂に行きましょうか」
yuk02a
YUK0536
由佳里「はいっ」
bg18d
mzh2572
瑞[「由佳里ちゃんは…ハンバ`グかしら？」
YUK0537
由佳里「あはは……はい」
mzh2573
瑞[「そう、じゃあ私はみ物をIってくるから、席に座って待っていて戴」
YUK0538
由佳里「はいっ」
ev042w_2
bgm08
YUK0539
由佳里「いただきま`す」
ev042w_3
いつものように、由佳里ちゃんはハンバ`グを注文していた。でも、いつもとびきり幸せそうなが、今日はちょっぴり翳っていた。
mzh2574
瑞[「んん……さては由佳里ちゃん…まりやの事が心配なのね？」
ev042w_2
YUK0540
由佳里「あ……わかっちゃいますか……おさまには」
きっと、お昼ごを…と云うより、まりやのことを相に来たんだろうな。
mzh2575
瑞[「判るわ。あなたはしい子ですものね……」
YUK0541
由佳里「そんな、私なんて……でも、まりやおさまのこと…どうすればいいのでしょうか……最近おさま、私にとても冷たいんです」
mzh2576
瑞[「そう……困ったわね、私にだけじゃなく、由佳里ちゃんにも冷たく当たっているなんて。まりやって昔から……それは_かに感情の起伏は激しかったけれど、あんなLに内に\もる子じゃoかったのよ」
例えばもの凄く腹を立てても、次の瞬gにはけろっと忘れているような、そんなスパッとした性格だと思っていたけど。
mzh2577
瑞[「でもそうよね……何rまでも子供のままなわけ、oいんですものね」
YUK0542
由佳里「おさま……」
mzh2578
瑞[「ねえ、由佳里ちゃん……まりやのこと、嫌わないであげて欲しいの」
YUK0543
由佳里「そんな…私、まりやおさまのことを嫌いになったりなんて……~になりません」
mzh2579
瑞[「由佳里ちゃん……」
YUK0544
由佳里「外部入Mでなかなかクラスメ`トに解けzめなかった私に、いろいろと教えて下さったのはまりやおさまです……おさまが居なければ、私は}での友_が一人もいないような……そんな子になっていたかも知れないんですから」
mzh2580
瑞[「そう……」
YUK0545
由佳里「まりやおさまはちょっと意地ですけど、でも、ほんとはとってもおしい方だって……私よく解っていますから」
まりやは昔から面倒が良かった。それはWが}に来たrもそうだったけど、御肌で世きで……もっとも、たまにH切の押し婴辘撙郡い摔胜毪长趣あって、それがWや彼女の友人たちを困らせることも度々あったけど。
mzh2581
瑞[「もう少しだけ…子をましょうか。それでもまだ塞ぎzんでいるようなら、そのrは私がをしてみるから。だから由佳里ちゃんも、あまり荬摔筏胜い扦げて…ね？」
YUK0546
由佳里「わかりました。おさま………」
lかのしさに触れることが、辛いrだって、きっとあると思う。
それはきっと、まりやにしても同じなんじゃないかな……。
mzh2582
瑞[「さ、そんなしないで……せっかくのごが美味しくなくなってしまうわよ？」
YUK0547
由佳里「はいっ！」
ev042w_3
笑にった由佳里ちゃんは、美味しそうにハンバ`グを口に入れた……。
bg04d
bgm06
さて一方、こちらは学院祭前の多忙Oまる生徒会室───。
se72
kim00a
KIM0073
君枝「お疲れです、皆さん」
ALL0013
役T_「ご苦です」
みんなより少しWれて君枝が生徒会室に入ってきた。今は昼休み、学院祭に付随するいろいろなI栅颏丹肖ために、生徒会メンバ`は昼休みもIrgに充ててBっている。
KIM0074
君枝「用具の使用申を三上先生に提出してきました」
tak00a
TAK0270
F子「ご苦、君枝さん……ところで」
KIM0075
君枝「はい……なんでしょう？」
TAK0271
F子「……これ、一体どういう(U,いきさつ)でこの作品になったの？」
se142
会Lの机に放り出されたのは、生徒会主催の√ū尽弗恁撺とジュリエット」である。
kim01a
KIM0076
君枝「えっ？！」
君枝は不C嫌そうなF子の声色に半ばパニックである。なにせ昨日までeに何の}もなかったのだ。それを突然このF子の豹涠群悉い仍皮盲郡椤…？
kim00a
KIM0077
君枝「これは…期gもありませんので、演〔郡尾块Lにおいして、今からする上でm当なLさのものをxんでいたのですが……これが何か……」
tak03a
TAK0272
F子「この……なんで…その、キ………」
KIM0078
君枝「キ？」
tak06a
TAK0273
F子「キッ…………キスシ`ンがこんなに多いのっ？！」
bgm11
kim01a
KIM0079
君枝「えっ………？！」
君枝は台本をF子の机から引っさらうと、目を皿のようにを追ってゆく。会Lからwび出した珍しいgZに、役Tたちが君枝の後ろから台本をのぞきzむ。
tak03a
TAK0274
F子「おまけにこれ、ベ………ベベッ………！」
KIM0080
君枝「ま、まだなにか……」
tak06a
TAK0275
F子「ベッドシ`ンって、どういう事ですか？！」
KIM0081
君枝「ええっ？！」
そう、F子も君枝も、シェイクスピアなんてiんだことも、映画をQたこともなかったので当然知らなかったが、
「ロミオとジュリエット」というのはロミオとジュリエットが夫Dになってから互いに命を~つ、というなのだった。
STB0027
女生徒「とっ…ということは……っ」
STD0024
女生徒「か、会Lとおさまの…ラブシ`ンと……ベッドシ`ンが？！」
STE0019
女生徒「そ、それって……！」
ALL0014
役T_「キャ`ッ！」
rならぬ黄色いZ声が生徒会室を包んだ。
tak04a
TAK0276
F子「あ、ああああなた方っ！！」
se47
F子が机を叩いて立ち上がる。@いた君枝は取りあえずF子に取りすがる。
KIM0082
君枝「か、会L……ま、まあ落ち着いて下さい！」
TAK0277
F子「これ、今からでも何とかならないの？！」
kim00a
KIM0083
君枝「そうは仰いましても……明日はもうiみ合わせですよね？ と云うことは、おさま方は最全て暗してしまっておいでなのでは……」
tak05a
TAK0278
F子「暗って……まさか……だってまだiみ合わせで……」
KIM0084
君枝「そうですが、_か演〔郡尾块Lは出来ればiみ合わせ当日までに科白を^に入れて欲しいと……」
TAK0279
F子「そ、そんなこと云っていた？！」
KIM0085
君枝「え、ええ……会Lも_かその訾摔い椁盲筏悚盲郡扔していますけれど……」
tak03a
TAK0280
F子「………………」
KIM0086
君枝「も、もしかして会L、今おiみになったんじゃ……ないですよね……？」
tak01a
TAK0281
F子「い、今iみKわったのよ……」
KIM0087
君枝「…………はあ……」
F子が何か勘`いしていたのか、はたまた生徒会I栅蚊Δ筏胜丹摔工盲りiけ落ちたのか……まあ、今になっては知るgもないが、ともかくF子は台本に今さっき目を通したばかりなのだった。
tak03a
TAK0282
F子「じゃあ……つまり………これをやるしかもう道は残っていないと……そういう事なのね？」
KIM0088
君枝「……云いにくいことではありますが……そうです」
というか、xk肢を狭めたのはF子自身なのだが。
tak06a
TAK0283
F子「…………わかりました。この件についてはもう良いですわ」
疲れ果てたをしたF子は、椅子に座り直すと深く溜め息を吐いた。
bgm06
kim02a
KIM0089
君枝「それにしても……校内ではもう、皆がおさまと会Lが・枪惭荬胜丹毪长趣蛑っていますね。gというのは本当に早いものです」
tak01a
TAK0284
F子「そう……またまりやさんあたりがYで婴い皮い毪韦扦筏绀Δ汀
またか、といった苦虫をyみしたような表情でF子は毒づくが、君枝の反辘悉い膜猡趣线`っていた。
kim00a
KIM0090
君枝「えっ……あの、会Lは今、御T先とおさまが不仲だと云う…ご存じないのですか？」
ご存じないも何も、基本的にF子はgというものが嫌いだった。それに、gをするようなゴシップ好きな友人はF子の周りには居なかった。
tak00a
TAK0285
F子「なんですか、それは……どうせまた根も~もない下らないゴシップのでしょう」
KIM0091
君枝「まあ、いろいろなLが流布してるのは_かですが、少なくとも、私はこの眼でお二人がいを起こしているところをgHにましたので…そのxりは事gかと」
TAK0286
F子「おさまが……公\の面前でですか？ あの方がそんな分eのoいことをなさるとは私には思えませんが……」
KIM0092
君枝「朝のご登校中でしたから、目膜筏空撙辖Y多かったと思います。私ですが、いというよりは、おさまが御T先に一方的に邪にされていたように私には受けられましたが……」
tak07b
TAK0287
F子「まりやさんが……一体、どういう事なのかしら」
さっきのりも忘れたかのように、F子はの外をめてつぶやいていた………。
mic02a
bg01s
bgm18
MIC0119
美智子「それではごきげんよう、瑞[さん」
mzh2583
瑞[「ごきげんよう、美智子さん」
美智子さんは叱がKわると、いそいそと教室を出てゆく。どうやら、演〔郡尉をに行くのがここのところの彼女の日nになっているらしい。
mzh2584
瑞[「……私もりましょうか」
se97
bg03s
mzh2585
瑞[「………あっ」
N降口へと向かっていると、反趣ら步いてくる姿がある。
mar01a
mzh2586
瑞[「……まりや」
MAR0699
まりや「瑞[ちゃん……何か用かな」
mzh2587
瑞[「い、いいえ……でもなんだか、まりや最近、元荨…ないから」
MAR0700
まりや「………瑞[ちゃんてさ」
mzh2588
瑞[「な、なに……？」
mar04a
MAR0701
まりや「………何でもない、じゃあ」
mzh2589
瑞[「…………まりや」
ほんとに、まりやはどうしちゃったんだろう……？
bg16s
MAR0702
まりや「瑞[ちゃん…………」
bgm13
mar01a
まりやは夕暮れの中に置いて行かれていた。瑞[の元から立ち去ったのはまりやだ。でも、置いて行かれたのはまりやだった。
少し、まりやの肩が震える。
MAR0703
まりや「………しく、なった………よね」
以前の瑞[は、もっとov心…というか、朴念仁と云った方が良いだろうか。そんな人gだった。
こっちが不C嫌だろうが嬉しかろうが、相手の感情にはとことんgくて、o巯毪恰いや、v心がなかったのだ。
こちらがしかけなければ、声を欷堡皮饫搐胜ぁ￥蓼辘浃摔趣盲迫鸱[はそんな子供だった。
だから、まりやは瑞[のことを好きだった。
そんな瑞[だったけれど、呼べば相手をしてくれた。かまってあげれば、逆にこちらのことも荬欷堡皮れた。
つまり、瑞[には人付き合いというものが良く解っていなかったのだろう。だから、まりやの相手をするのも、荬欷堡毪韦狻そういう意味では全部全力だった。
まりやは、そんな瑞[の真っ正直さがとても好きだったのだ。
MAR0704
まりや「あたしがいんだよね、解ってるよ……」
でも今は`う。瑞[は周りの人gをとても大事にしている。
傍にいない人gのこともちゃんと萸菠Δ长趣出来る。
Fに、最近近寄りもしないまりやのことを、ちゃんと荬欷堡皮れている。
……そうしたのは自分だ。お祖父のz言を盾にとって、むりやり}に瑞[を押しzんだ。
そのY果が、今のしい瑞[だった。
_かに、瑞[にそうなるように望んだのは自分、浃à皮筏蓼盲郡韦献苑帧
でも、浃铯盲皮筏蓼盲咳鸱[をていると、胸が痛くなった。
lにでもしい瑞[、みんなの椁祟Bる瑞[。
そんな瑞[をているのが、まりやにとってgはとても辛いんだということを思い知った。
そして、とうとうまりやは荬付いてしまった。
『──あたしは、瑞[ちゃんに…あたしだけにしくして欲しかったんだ』
それはもう、引きせない、eのY果が出てしまっている答えだった。
TAK0288
F子「……まりやさん。ごきげんよう」
tak00a
bgm10
MAR0705
まりや「？！……………F子さん」
突然に声を欷堡椁欷啤まりやの思考のたがが外れた──その目の前にはF子が立っている。まりやは、彼女のU知りが嫌いだった。
mar04a
MAR0706
まりや「ごきげんよう……申しUないけれど、今はあなたとをしたい莘证扦悉胜い巍
TAK0289
F子「おさまと仲`いをしていて、ごC嫌斜めなのですか？」
MAR0707
まりや「っ………瑞[さんとはなんのvSもありません」
TAK0290
F子「これほど学院中でgになっていますのに、今更否定なさっても仕方ないでしょう」
mar05a
MAR0708
まりや「……いつから生徒会は生徒の人的な事情に首を突っzむようになったのです？ 越匦椁扦悉りませんか？」
tak01a
TAK0291
F子「eに生徒会とはovSです……ただ私が人的にきたかっただけですから」
mar04a
MAR0709
まりや「……あなたにはvSないわ」
tak00a
TAK0292
F子「そうですね……でも、私はv心があるのです。おさま…m小路瑞[という人物に」
MAR0710
まりや「………………何を考えているの」
tak01a
TAK0293
F子「何も……ただ、私は我慢ならないのです。m小路瑞[という人gが…私の长、味方なのかも判らない……そのことが」
mar05a
MAR0711
まりや「あなた、いつもそんな考え方しかできないのね……」
tak00a
TAK0294
F子「あなたがあなたのような考え方しかできないのと同、私も私のようにしか考えることは出来ません。浃à椁欷胜ひ陨稀それが真gです」
MAR0712
まりや「……そういう所に腹が立つんです………F子さん」
TAK0295
F子「それはお互いですわ……まりやさん」
F子とまりや、お互いがお互いを睨み合う。だが双方の表情はなる方向に}jだ。
mar04a
MAR0713
まりや「それで……わざわざ嫌みを仰りにいらしたUではないのでしょう？ 生徒会L」
TAK0296
F子「………私は、おさまの本性を知りたいのです」
mar05a
MAR0714
まりや「F子さん……あなた…何が云いたいのよ」
tak01a
TAK0297
F子「私を助けてみたり、Hめてみたり……まるで万ARのに心根のつかめないあの人の……本当の姿を私は知りたいのです」
mar04a
MAR0715
まりや「それで…私にどうしろと？」
tak00a
TAK0298
F子「あなたにそれを教えてきたい…と云ったら……？」
mar05a
MAR0716
まりや「あなた……今しがた自分で吠え欷っておいて、手のひらを返したようにその相手にDをねだるなんて、どんな神Uしてるのよ？」
TAK0299
F子「eに…私はあなたに教えてきたいだけです。(d,へりくだ)るつもりも、おべっかを使う荬猡りません」
mar04a
TAK0300
F子「それにどのみち、今更そんな事をして旗色を`魔化してもojというものです」
MAR0717
まりや「あなたらしいわね。で……そんなことを知ってどうするつもり？ 大体、あなたが人をuするのに赤の他人の下したuを裼盲工毪趣纤激à胜い铩
TAK0301
F子「私のことがよくお解りになるのですね…けれど、参考にするくらいはわないでしょう」
MAR0718
まりや「参考に、ね……そもそも、あたしが瑞[さんをHすようなことを云うとでも？」
tak01a
TAK0302
F子「思っていません。でも、そういうこともあるかも知れません」
MAR0719
まりや「……どういう意味です」
tak02a
TAK0303
F子「生徒会では、おさまを主役に学院祭で演・蛐肖い蓼工巍…おさまにはご出演を快Zいただきましたわ」
mar01a
MAR0720
まりや「……瑞[…さん、が…………」
そのr婴の止まったまりやをて、F子はXく目をめる。どうやら、この訾扦腺F子の方が一枚上手であるらしい。
TAK0304
F子「あらあら、おさまから知らされていらっしゃらないのね……私、まりやさんは瑞[さんのことを何でもご存じなのかと思っていましたわ……これは失礼を」
MAR0721
まりや「…………………」
TAK0305
F子「ですから、ごf力きたいの。あなたにも……」
mar04a
そのr、F子の薄笑いのにLれているまりやの表情には、なにか暗い(翳,かげ)りがえているかのだった……。
ev105
bgm14
ICH0374
一子「おさまぁ～」
bg14n
ich01a
mzh2590
瑞[「んっ……なあに？ 一子ちゃん」
ICH0375
一子「お勉も大事ですけど、そろそろお休みになった方がいいんじゃありませんか？ 明日も学校なんですし……」
mzh2591
瑞[「ええ……ああ、もうこんなrgなのね……そうね、寝ましょうか」
ev062
se28
教科をに入れ、机の荬蛳すと、Wは一子ちゃんの待っているベッドに潜りzんだ。
ICH0376
一子「私が生身なら、お布猡蚺めておいて差し上げるのですけれど……」
mzh2592
瑞[「ええと……そ、それはどうなのかしらね……」
木下藤吉郎か君は……(草履,ぞうり)はまだしも布猡悉沥绀盲取…。
mzh2593
瑞[「私は一子ちゃんと一wに寝るだけで、莩证沥暖かくなって莘证良いけどね」
ICH0377
一子「そ、そんな事云われたら照れちゃいますっ……ね、おさま？」
mzh2594
瑞[「なあに？」
ICH0378
一子「おさま、こんなにWくまで勉なさって……・尉って、そんなに大浃胜韦扦工？」
mzh2595
瑞[「そうねえ……取りあえず、科白は全部えられたから大丈夫だと思うけれど。そのせいで最近勉していなかったから」
ICH0379
一子「そうですか……でも、o理はよろしくないです、おさま」
mzh2596
瑞[「……ありがと、一子ちゃん」
ICH0380
一子「いえいえ、私にはおさまが全てですから。お倒れになられても看病して差し上げられませんし、ここはひとつ、倒れる前に防がなくては……と思いまして」
mzh2597
瑞[「ふふっ、そう……」
ICH0381
一子「最近、おさまは人の心配ばかりなさっていて、ご自分のことを(蔑,ないがし)ろにしていると思うんです」
mzh2598
瑞[「………き、荬颏膜堡蓼埂
ICH0382
一子「そうです。命あっての物Nなんですから……あっ、これって私が云うともの凄くh得力がありますね！」
mzh2599
瑞[「そ、そうね…_かに……」
でもそれは笑うところなのか悲しむところなのか解らないんだけど……。
ICH0383
一子「そうですよ。荬颏膜堡胜い趣い堡蓼护蟆￥à盲丐螅　
mzh2600
瑞[「こら、一子ちゃん……{子に\らないの」
ICH0384
一子「はい、ごめんなさい……」
mzh2601
瑞[「ふふっ……」
ICH0385
一子「あははっ……」
mzh2602
瑞[「本当に、一子ちゃんって、まるでびっくり箱みたいだわ」
ICH0386
一子「び、びっくり箱……ですか？」
mzh2603
瑞[「そうよ…だって、次に何をするか全然解らないんですもの」
ICH0387
一子「そ、そうですか？ 自分では一辍⑿婴峡がってると思うんですけど……」
mzh2604
瑞[「じゃあきっと、一子ちゃんの^の中は`う宇宙で出来ているのね」
ICH0388
一子「わっ、おさまそれは酷いですっ！」
mzh2605
瑞[「そうかしら…じゃあ、ごめんなさい」
ICH0389
一子「xり方に\意が感じられませんっ！」
mzh2606
瑞[「ええっ……じゃあ一体、どうすればいいの？」
ICH0390
一子「そうですねえ……じゃあ、生きたpいぐるみの刑です！」
mzh2607
瑞[「生きたpいぐるみ……？」
ICH0391
一子「ぎゅ`って、抱いて寝るんです。あ、おさまをじゃないですよ？ 一子を抱いて下さいね？」
mzh2608
瑞[「それ……刑なの？」
ICH0392
一子「………刑です。多分」
mzh2609
瑞[「そんな刑なら、喜んで……って、一子ちゃん、生きてるの？」
ICH0393
一子「おさま……それは云っちゃダメなことなんですっ」
mzh2610
瑞[「はい、かなかったことにします」
se28
一子ちゃんが胸元に寄り添ってくるのを、Wはゆっくりと抱きめた。
ICH0394
一子「えへへ……お休みなさい、おさま」
mzh2611
瑞[「お休みなさい、一子ちゃん……」
ev062_1
Wは一子ちゃんの柔らかい感に包まれて、ゆっくりと目を]じた………。
ev004_14
bgm17
STB0000
女生徒「おはようございます」
STC0000
女生徒「お…おはようございます、おさま」
mzh2612
瑞[「おはようございます…………ぁふ」
っとと、あくびが……いけないいけない……。
KAN0829
奏「ふふっ、おさま、油断禁物なのですよ～」
YUK0548
由佳里「あははっ」
科白も^に入ってきたことだし、少し勉もしておこうと思ったんだけど……睡眠rgが足りなかったかな。
KAN0830
奏「でもおさま、そんなにo理をして大丈夫なのですか？」
YUK0549
由佳里「そうですよ……学院祭前に倒れちゃったら元も子もないんですから」
mzh2613
瑞[「ええ、そうね……荬颏膜堡毪瑜Δ摔工毪铩ありがとう」
KAN0831
奏「そう云えば、皆さんのクラスの出し物はなんなのですか？」
mzh2614
瑞[「クラス……そう云えば、そっちは知らないわね、何をするのかしら……奏ちゃんと由佳里ちゃんのクラスは？」
YUK0550
由佳里「うちのクラスは、ティ`ル`ムにするって云ってました。家政科室を借りられたらしいので」
KAN0832
奏「奏のクラスはビ`ズで作った手作りのロザリオを婴工毪韦扦工琛」
YUK0551
由佳里「わあ、それ可郅い停 でも、ビ`ズだとちょっとお祈りしにくくないかな？」
ロザリオは人的に}母マリアへ祈りを捧げるrに使う、教で云うところの数珠にあたるものだ。数珠と`うところは、祈る方法によって珠の数と色がQまっているところだ。
これは、一回祈る挨酥椁蚶Rって回数を数えることに由来する。数ごとに一`う色の珠が混ざるのは、そこで祈りの区切りになる}句を唱えるようにと、ちゃんと勘定されているからだ。
だから祈り方に合わせた}数Nのバリエ`ションが存在する。
KAN0833
奏「大丈夫なのです、小さいのじゃなくて、ちゃんと九ミリとかの大きいビ`ズを仕入れてきたのですよ～」
YUK0552
由佳里「九ミリ…そっか、それくらいならRり玉の代わりになるよね」
KAN0834
奏「バラの花びら型とか、ハ`ト型とかも作るのですよ～。とっても可郅い韦扦梗 おさまも由佳里ちゃんも[びに来て欲しいのですよ！」
mzh2615
瑞[「バラの花びら型って面白いわね……お祈りがKわると、ちゃんと『バラの花束』になるわね」
ロザリオとは元々「N薇の@」と云う意味だ。一回一回の祈りをN薇の花に嗓à啤⑷ての祈りがKわったr、それは精神的なN薇の花束になって}母マリアにられる……という^われがある。
YUK0553
由佳里「面白そう！ ~に行くね。あ、うちのクラスにも二人とも来て下さいね」
KAN0835
奏「はいなのですよ～！」
mzh2616
瑞[「ええ、お邪魔させてもらうわね……それにしても、うちのクラスは一体何をするのかしらね……？」
bg01d_w
kei00a
mic00a
bgm08
MIC0120
美智子「おはようございます、瑞[さん」
KEI0103
圭「おっは`…………」
mzh2617
瑞[「……………………」
ええと、今のはどうやって返事をすれば……。
KEI0104
圭「………ちょっと、Zけてみた」
mzh2618
瑞[「そ、そうですか……おはようございます。美智子さん、圭さん」
KEI0105
圭「………おハロ`の方が良かったかしら」
…………そう云う}じゃないと思います、圭さん。
SON0563
紫苑「朝から皆さんSしそうですね」
son00a
mzh2619
瑞[「おはようございます、紫苑さん」
son02a
SON0564
紫苑「おはようございます、瑞[さん」
mzh2620
瑞[「そうでした。あの……皆さん、うちのクラスは学院祭って何かするのですか？」
MIC0121
美智子「何か…といいますと、ああ、模M店や展示のことですか？」
mzh2621
瑞[「ええ。そう云えば、もうすぐ学院祭なのにそういったをかないと思って……」
mic02a
MIC0122
美智子「クラス自体では特に何かをやる予定はありませんわ。外部受Yの浃敲Δ筏し饯猡い椁盲筏悚い蓼工贰…学院祭に最上生が参加する龊悉喜炕婴畏矫妞ら、と云うことになっているのです。この学校では」
mzh2622
瑞[「ああ、なるほど……_かにそうですね」
mic00a
MIC0123
美智子「このクラスでは、生徒会・擞兄兢参加すると云うことになっているみたいですよ」
mzh2623
瑞[「えっ、そうなんですか？」
MIC0124
美智子「ええ、半数近くが群\役やその他j役でf力参加するようです」
mzh2624
瑞[「全然知りませんでした……」
SON0565
紫苑「基本的に、エルダ`を出したクラスは、この手の催し物ではクラスg位でf力するのが常になっているんです」
mzh2625
瑞[「私の所椁恰⒔预丹螭摔疵曰螭颉…」
mic02a
MIC0125
美智子「そうではないんです、みんな自分のクラスにエルダ`がいることをFりに思っているんですよ」
mzh2626
瑞[「そ、そうなんですか……」
でも、そう云うをくと、やっぱりなんだか恐sしちゃうな……。
ev042w_4
bgm05
YUK0554
由佳里「そうですか、最上生のおさま方のクラスは学院祭には参加なさらないのですね……」
ev042w_5
お昼ご、由佳里ちゃんがうちのクラスの出し物を荬摔筏皮い郡韦恰⒔癯いた事をh明してあげた。
mzh2627
瑞[「ああ、でもクラス挨遣渭硬徊渭婴Q定するものらしいわね。うちのクラスは参加しないけれど、ＢMはプラネタリウムで参加するそうよ」
ev042w_4
YUK0555
由佳里「プラネタリウムですか？ どうやってやるんでしょう……」
mzh2628
瑞[「しいはいていないけれど……gHにどんなものがられるのかは、_催したrに行ってみるのが良いでしょうね」
YUK0556
由佳里「皆さん、いろいろお考えになられますね……すごいです」
mzh2629
瑞[「あら、由佳里ちゃんのクラスもティ`ル`ムをやるんでしょう？ 凄いじゃない」
YUK0557
由佳里「えっ…でも、なんていうか他のクラスの模M店に比べるとインパクトに欠けるって云うか……」
ev042w_5
mzh2630
瑞[「そう？ でも、インパクトはた目だけではないでしょう……食べ物屋さんならどんなメニュ`なのかとか、味とかも大切なんじゃないかしら」
由佳里ちゃんがいつもの{子でお子を作れば、きっとお客さんが一杯はいると思うんだけどな。
mzh2631
瑞[「美味しいと人づてにお客さんがえるって云うじゃない？ 由佳里ちゃんはお料理上手だから、きっとクラスのみんなとf力すれば、お客さんの一杯入るお店になると思うわ」
ev042w_4
YUK0558
由佳里「おさまがそう仰るなら……そうですね、私もちょっとBってみます」
mzh2632
瑞[「ええ、当日は[びに行かせてもらうわね」
YUK0559
由佳里「は、はいっ、Bります！」
yuk00a
bg03d_W
YUK0560
由佳里「それでこのgのお休みに、クラスの友_と待ち合わせてケ`キの食べ放}に行ったんです。モンブランがすっごく美味しくて！ 寮のみんなにお土bにしたかったんですけど、お小遣いが切れかけで、泣く泣く断念したんです」
今日のお昼休みは特にする事もないので、由佳里ちゃんと校内でのんびりすることにした。
mzh2633
瑞[「そう……由佳里ちゃんは体重とか荬摔工毪郅Γ俊
yuk04a
YUK0561
由佳里「うっ……ってきてから学校のジョギングコ`スを三周くらいしてみたりしました……けど」
mzh2634
瑞[「ふふっ、そうよね、女の子ですものね」
yuk00a
YUK0562
由佳里「私、おさまみたいなプロポ`ションになりたいな」
mzh2635
瑞[「わっ、私っ？ だめよ…こんなガリガリになりたいなんて…紫苑さんみたいなって云うならともかく……」
yuk02a
YUK0563
由佳里「えっ…だって、おさまってすらっとしてて背が高くて……外人のモデルさんみたいじゃないですかぁ」
mzh2636
瑞[「そ、そんなことはないと思うけれど……あら？」
yuk00a
YUK0564
由佳里「？……どうかしましたか？」
生徒会室前の魇景澶死搐毪取⒁たことのない告示がNり出されていた。
mzh2637
瑞[「ああ、これが朝礼のrにF子さんが云っていたダンス教室のお知らせね……由佳里ちゃんも参加しているんでしょう？」
yuk01a
YUK0565
由佳里「えっ……ああいえ、私は……」
mzh2638
瑞[「参加、していないの？ ええと、由佳里ちゃんはもう踊れるとか？」
yuk04a
YUK0566
由佳里「そんなっ！ 私ダンスなんて全然だめですし……それに、私にダンスなんて…きっと似合わないです」
mzh2639
瑞[「………由佳里ちゃん」
Wはそんな由佳里ちゃんの子をて、以前にもこれと同じようなことがあったのを思い出した。
rev16
YUK0218
由佳里「そんなことないです…私、きっとおさまみたいにはなれないし」
YUK0223
由佳里「あはは……なんか、私のガラじゃないって云うか……私がやってもアヒルの行列みたいになっちゃいそうです」
rev17
YUK0265
由佳里「上部もL距x走も、おxさんがそうだったから……私、おxさんみたいな人になりたくて」
YUK0266
由佳里「ふふっ、でもダメなんです、私ってばもともとがガサツみたいで……おxさんみたいな柔らかな物腰とかは身に付きそうにないみたいです」
YUK0268
由佳里「そ、そうでしょうか……私もそうなれればいいなあって思いますけど。でも私みたいな女の子ではあんなLにはなれないんじゃないかな、とも思うんです」
yuk04a
bg03d_W
由佳里ちゃんはきっと、おxさんみたいになりたいんだ、と思う。
でも、由佳里ちゃんはそうなるように努力する^程がuずかしいのかも知れない。ひょっとすると、始める前からあきらめてしまっているのかも知れない。
Wぐらいの礼x作法を身につけた女の子は、}にはわりと普通に存在している。由佳里ちゃんは、そんな女の子たちに引け目を感じてしまっているのかも知れない。
けれど、相手は小さなから礼x作法を仕zまれている人gだ。
今まで何も知らなかった由佳里ちゃんが、そんな子にショックを受けて劣等感を抱いてしまうのは当然だけど、それでやる荬oくさせてしまうのは良くない事のように思える。
yuk01a
YUK0567
由佳里「………おさま？ どうかなさったんですか？」
mzh2640
瑞[「……由佳里ちゃん、このあとはお暇かしら？」
yuk00a
YUK0568
由佳里「えっ…ええ、用事はありませんけれど……」
mzh2641
瑞[「そう……じゃあ、ちょっといらっしゃい」
yuk04a
YUK0569
由佳里「はっ……はいっ……？！」
Wは由佳里ちゃんの手をつかむと、廊下を早足で步き始めた──。
bg06d
bgm17
YUK0570
由佳里「お、おさま……？」
mzh2642
瑞[「由佳里ちゃんにはお料理をいつも教えてもらっているから……代わりにダンスを教えてあげるわ」
yuk03a
YUK0571
由佳里「ええっ？！ そ、そんな、い、いいですよっ！ わ、わたしダンスなんて出来ませんし……っ」
予想通りの反辘蛞せる由佳里ちゃん。
mzh2643
瑞[「出来ないのは当たり前よね……やったことがないんだから。でも、やる前からBめてしまったら勿体ないと思うわ」
yuk04a
YUK0572
由佳里「おさま……」
mzh2644
瑞[「どうしても嫌だというならo理いはしないわ……でも、由佳里ちゃんは本当はやってみたいんじゃないかって、私には思えるの……どう？」
yuk07b
YUK0573
由佳里「………………でも、私……」
mzh2645
瑞[「少しだけ、やってみましょう……何か解るかも知れないわ。ね？」
yuk06b
YUK0574
由佳里「…………はい」
mzh2646
瑞[「ふふっ、良い子ね、由佳里ちゃん」
Wはそんな由佳里ちゃんの^を幛扦俊
bg16d
se74
mzh2647
瑞[「えっと、まずは基本からよね………ダンスパ`ティ`のステップはワルツだから。三拍子…一二三、一二三…」
まずは教え方を考える椁艘蝗摔腔本的なステップを踏んでみる。すると、それだけで泣きそうになる由佳里ちゃん。
yuk04a
YUK0575
由佳里「や、やっぱりyしそうです……」
mzh2648
瑞[「そんなことはないわ、これだけならこの昼休み中だけでもえられるわよ？」
由佳里ちゃんの横にKんで立つ。
mzh2649
瑞[「いい？ これから反秃崽びをするわよ？」
yuk04a
YUK0576
由佳里「は、反秃崽びって、スポ`ツテストのあれですか？」
mzh2650
瑞[「ん～、横跳びって云うのは正しくないわね……k跳びかしら……こうやって……」
右足を一步後ろに下げる、左足をそれにKべる、右足をその訾翘い撙胜椁埂
mzh2651
瑞[「今度は同じように前に出る……」
逆の婴でスリ`ステップ。最初にいた鏊にる。
yuk01a
YUK0577
由佳里「これなら_かに出来そうですけれど……これは？」
mzh2652
瑞[「これはワルツの基本の『ボックス』っていうステップをする椁违骏ぅ撺螗挨琛￥长欷他のことを考えながら出来るようになれば、ワルツのリズム感は完璧ってこと」
mzh2653
瑞[「取りあえず、一wにやってみましょう……いい？」
YUK0578
由佳里「は、はい……」
mzh2654
瑞[「一二三、一二三、左右左、左右左……そう、上手よ由佳里ちゃん。じゃあ、次はMんでみましょう……さ、お、お手をどうぞ……なんてね」
yuk04a
YUK0579
由佳里「おっ、おさま……」
uずかしがる由佳里ちゃんを抱えて腕をMむ。
mzh2655
瑞[「左腕は私の右腕の上に添えて……そう」
由佳里ちゃんとI手を鳏菠郡蓼蕖半身をずらして前に立つ。由佳里ちゃんを右腕でXく抱き寄せ、由佳里ちゃんの右肩がそっとWに触れ合う。
ev036
mzh2656
瑞[「これがワルツの基本姿荨…どう？」
YUK0580
由佳里「き、oします……」
mzh2657
瑞[「ふふっ、固くならないの。これで、さっきの反涂kwびのステップを踏むわよ……いい？ 一二三、一二、はい」
bgm22
YUK0581
由佳里「わっ…わわっ………わわ…わっ………わっ………」
mzh2658
瑞[「リズムに\って……足元はないで………そうそう、私の足を蹴っても良いから…一二三、一二三………」
氦Aけているうちに、由佳里ちゃんの婴に滑らかさと余裕が出てきた。
mzh2659
瑞[「いいわ、由佳里ちゃん……これならボックスステップもちゃんと出来そうね……」
YUK0582
由佳里「はっ、はいっ………！」
由佳里ちゃんのは、いつのgにか笑になっていた……。
yuk00a
bg03d_W
bgm05
mzh2660
瑞[「どう？ 基本は割とgだったでしょう？」
由佳里ちゃんはお昼休みのうちにボックスステップをえることが出来た。もともと身体を婴している子だから、素Bがあったんだろう。
YUK0583
由佳里「いえ…きっと、おさまの教え方がお上手だったからですよ……」
mzh2661
瑞[「そんなことはないわ。人に教えた事なんてないんですから……由佳里ちゃんはちゃんとリズム感もあるし、みzみも早いし」
YUK0584
由佳里「あ、ありがとうございます………」
mzh2662
瑞[「これで、あとはボックスステップをちょっとアレンジして、タ`ンの仕方だけえれば、立派にダンスパ`ティ`で踊れるわよ」
yuk02a
YUK0585
由佳里「私が……踊れる……」
由佳里ちゃんは愉快そうなをする。
mzh2663
瑞[「ふふっ、なぁに？ なにかおかしい……？」
yuk04a
YUK0586
由佳里「私、ダンスなんて、~出来ないって思ってましたから……」
mzh2664
瑞[「そんなことない。そんなことはないのよ、由佳里ちゃん……それに、例え出来なかったとしても、UYはojにはならないものなの……いい？」
yuk00a
YUK0587
由佳里「はい、おさま……」
mzh2665
瑞[「ふふっ、じゃあ今日はここまで。Aきは次のC会にしましょう……。またね、由佳里ちゃん」
yuk02a
YUK0588
由佳里「はいっ、ありがとうございましたっ……！」
嬉しそうにlけていく由佳里ちゃんをて、Wは走らないようにと注意するのを忘れてしまっていた……。
ev016
bgm03
SON0566
紫苑「どう？ 演〔郡尉は……Bっていて？」
お昼ご、奏ちゃんがやって来たので、紫苑さんと三人で食べることにした。
KAN0836
奏「はい、Bっているのですよ～。奏、部Lさんに怒られる回数がやっとpってきたのです！」
mzh2666
瑞[「ふふっ、Bっているものね、奏ちゃん」
夜、自分の部屋でもしてるみたいだしね……。
SON0567
紫苑「圭さんはご自分で演出をなさるくらいの方だから、指Гしいですしね……生徒会・辖袢栅らですから、私たちも圭さんに怒られないようにしなくては。ね、瑞[さん」
mzh2667
瑞[「そうですね……本荬喂绀丹螭伺られたら竦み上がってしまいそうですし。Bらないといけませんね」
KEI0106
圭「…………それは全くの`解」
kei00a
bg18d
mzh2668
瑞[「わわっ？！」
KAN0837
奏「部Lさん………」
kei03a
se53
KEI0107
圭「ほ～ら、怖くない、怖くない……」
mzh2669
瑞[「………わざと怖くなるようにやっていませんか、圭さん」
kei00a
KEI0108
圭「………………ちっ」
…………つ、疲れるなあ。
KEI0109
圭「そうそう……奏」
kan00a
KAN0838
奏「はいなのです」
KEI0110
圭「今瑞[さんたちが云っていたように、今日の放n後は生徒会の・问护い撬饯暇婴胜い韦恰⒏髯跃するか、家にって休め……と部Tたちに护à祈戴」
kan02a
KAN0839
奏「あ、はい……解りましたのですよ～」
kei03a
KEI0111
圭「それから、休んでおかないと明日死ぬほど後悔させてやる……としい部Lが云っていた。と护à毪瑜Δ恕
se112
kan09a
KAN0840
奏「はっ、はいっ……つ、护à蓼工韦扦工琛…」
KEI0112
圭「ふ……ふふ…………では……………」
SON0568
紫苑「相浃铯椁骸…面白い方ですね、圭さんは」
mzh2670
瑞[「そ、そうですね……」
というか、初めからせずにって休め、と云えば良かったんじゃないのかな……。
KAN0841
奏「きょ、今日はちゃんと休んでおかないと、きっと明日は生死の境をさまようことになるのですよ～」
SON0569
紫苑「そ、そんなに凄いのですか？」
KAN0842
奏「はぃぃ………」
………O端なのもいけないと思うなあ……圭さん………。
kan02a
son00a
bg03d_w
bgm04
KAN0843
奏「それで部Lさん、vさんの云いg`えた科白をいて、固まってしまったのです。今考えると、笑いを堪えてたんじゃないかと思うのですよ～」
SON0570
紫苑「ふふっ、なんだかそのrの圭さんの姿が目に浮かぶようですわね」
STA0031
声「紫苑さま！」
食事をKえて、廊下を步きながらをしているところに背後から呼び止める声があった。
stc00
SON0571
紫苑「……はい、なんでしょう？」
STA0032
女生徒「すいません紫苑さま、ごZ中のところ……あの、うちの部Lが紫苑さまに……」
SON0572
紫苑「部L……ああ、A道部の方ですね。わかりました…部Lは部室にいらっしゃる？」
STA0033
女生徒「いえ、今日は修身室の方に」
SON0573
紫苑「そうですか、では今参りますわ……瑞[さん、奏ちゃん、申しUありませんが、少し用事がありますので」
mzh2671
瑞[「あ、はい。わかりました」
KAN0844
奏「はいなのですよ～」
SON0574
紫苑「では、参りましょうか」
STA0034
女生徒「はい、申しUありません……」
son02a
SON0575
紫苑「ごきげんよう、お二人とも」
kan00a
紫苑さんは、雅に一礼するとA道部Tと一wに步いて行ってしまった。
mzh2672
瑞[「紫苑さんも、どうやら学院祭に向けていろいろと忙しいようですね」
KAN0845
奏「そう云えば、以前まりやおさまにいたことがあります。紫苑おさまは文化系の部活婴浅隼搐胜い猡韦悉胜い螭坤趣……特にお茶とお花ではvのY格を、それから日本舞踊は名取の腕前でいらっしゃるとか……」
mzh2673
瑞[「さすがに紫苑さんね……」
kan03a
KAN0846
奏「あっ、ひょっとしておさまもそう云うY格をお持ちだったりするのですか？」
mzh2674
瑞[「え、ええと…日舞の名はきましたけれど、お茶とお花は出来ると云う程度で、茶会に出てもuをかかない程度…と云うところでしょうか」
kan06b
KAN0847
奏「はややっ……お、おさまもすごいのですよ～！」
mzh2675
瑞[「そ、そんなことはないのよ……子どものからTでやらされているようなことは、凄いなんて云わないものよ」
kan08b
KAN0848
奏「それこそそんなことはないのですよ、おさま！」
mzh2676
瑞[「えっ？」
kan02a
KAN0849
奏「おさまは、ちゃんと名取になるまで努力なさっているのですよ～。いやいやでは驻椁浃盲皮馍线_はしないのですよ！」
mzh2677
瑞[「奏ちゃん……」
いつも、奏ちゃんにはこういう前向きさに@かされるなあ……。
mzh2678
瑞[「そうよね……ありがとう、奏ちゃん」
kan03a
KAN0850
奏「あっ、いえ…浃胜长趣蛟皮盲皮搐幛螭胜丹い胜韦扦工琛」
mzh2679
瑞[「……そうだわ、ねえ、奏ちゃん」
KAN0851
奏「はい？」
mzh2680
瑞[「今晚は二人で・位古をしましょうか」
kan02a
KAN0852
奏「はい！ おいしますのですよ～！」
mzh2681
瑞[「今日は生徒会の演・钦iみ合わせがあるから、少しWくなってしまうけれど、その後でね」
KAN0853
奏「はいなのです！ Sしみにお待ちしていますのですよ～！」
Wたちはそのまま、昼休みがKわるまで色々なをした……。
kan02a
son00a
bg03d_w
bgm04
KAN0854
奏「奏、部Tの皆さんに今日のはお休みだって、护à皮るのですよ～」
mzh2682
瑞[「ええ、じゃあね、奏ちゃん」
son02a
SON0576
紫苑「ごきげんよう」
KAN0855
奏「ごきげんようなのですよ～」
se66
奏ちゃんは首をこちらに向けたままlけていった。
mzh2683
瑞[「奏ちゃん、危ないからちゃんと前を……ああ」
Wが注意しようとした瞬gに向こうから来る生徒に激突し、あわててxってからA段へと姿を消した。
SON0577
紫苑「ふふっ、ほんとに奏ちゃんは可郅い铯汀％讠螗ンみたいですわ」
mzh2684
瑞[「ペンギン……」
やっぱり紫苑さんには、奏ちゃんはpいぐるみと同じレベルのQいになっているのかも知れないな……。
son00a
SON0578
紫苑「そうだわ、瑞[さん」
mzh2685
瑞[「なんですか？」
SON0579
紫苑「宜しければ、ご一wに少し芝居の稽古をしてみませんか？ 今日の夕方は初ですし……」
mzh2686
瑞[「ええ、いいですよ。今日は特にする事もありませんから」
son00a
SON0580
紫苑「では、人のいなさそうな屋上にでも参りましょうか……」
mzh2687
瑞[「ええ……」
se68
son00a
BG16d
二人で教室に台本を取りにってから、屋上へとやって来た。
SON0581
紫苑「良い天荬扦工堡欷伞さすがにLが冷たくなってきましたね」
MIZ0405
瑞[「それはもう、秋もそろそろKわりですからね」
se130
いかにも木枯らしという感じの、Xく刺すような冷たいLが、屋上のコンクリ`トタイルの上を踊りながら走りiけてゆく。
SON0582
紫苑「瑞[さんは、もう科白は全部^に入っていらっしゃいますか？」
MIZ0406
瑞[「た、多分ですけれど……なんとか入ってると思います」
SON0583
紫苑「ふふっ、さすがですね。じゃあちょっとgHにやってみましょうか」
MIZ0407
瑞[「ええ……どのxりをしましょうか？」
SON0584
紫苑「瑞[さんとするなら、ジュリエットの乳母に逢う前の欷焙悉い违珐`ンでしょうか……舞踏会の前のクイ`ン．マブの(件,くだり)はもう自分でYしましたから」
まだ自信がないので、台本をRって、当のペ`ジをXく直す。
MIZ0408
瑞[「えっと……はい、わかりました」
SON0585
紫苑「私からですね……では………」
そう云って紫苑さんはXく深呼吸する。次に目を_けた瞬gには、表情にしっかりと男らしいL情が宿っている。
son07b
SON0586
紫苑「『おやおや、おいでなすったな腑iけのロミオ君。すっかり恋に骨iきになって…まるで~の干物のようじゃないか。ああ、せっかく人gにbまれたって云うのに~に逆りとはね。こんなに不幸はことは他にはoいというものだ』」
son02a
SON0587
紫苑「『どうだいあのは、もうすっかりペトラルカばりの恋墼人萑・辘莘殖訾愤^ぎってところじゃないか、我が恋の相手に比べたら、~世の美女ラウラも、ダイド`もすっかり色あせようって云うだな…いやいやそれに留まらず、クレオパトラにヘレンにヒ`ロ`、シスビ`すら相手にならないね、なんて云い出しそうだ』」
紫苑さん演じるマキュ`シオはとにかく科白の量が多い、ところが紫苑さんに欷るとそれが嫌みもなく流れるようにこえてきて、おまけに恰好いいのだ。圭さんの立てはさすがと云うほかoい。
son07b
SON0588
紫苑「『ボンジュ`ル！ ロミオ！ 流行りのフランスLズボンを君が(穿,は)いてくるなら、こちらもけずに挨拶はフランスLで行こうじゃないか。それにしても、良くも夕べは一杯肖铯护皮れたな、H友よ、ん？』」
MIZ0409
瑞[「お…『おはようマキュ`シオ、それよりもWが一杯肖铯护郡盲皮嗓Δいκ陇坤ぃ俊弧
うっ、gHに自分が喋ってみると、なんだか`和感が……。
son06b
SON0589
紫苑「『置いてきぼり、置いてきぼりだよ……非道いだな、昨日の今日でもう忘れたっていうのかい？』」
MIZ0410
瑞[「『ああ、それは失敬したねマキュ`シオ。こればかりは…その、とても大事な用件だったのさ。欠礼したことについてはびさせてもらうよ』」
son02a
SON0590
紫苑「『ほう、すると何だ、そいつはこの俺に^を下げろと、そういう事かい………』」
son00a
……は淀みなくAき、二人とも科白のえはほぼ}ないようだったので、切りの良いところでKわらせることにした。
MIZ0411
瑞[「それにしても、紫苑さんは演技がお上手ですね」
しかも本当に良く喋る役で、台本が五行やそこらAくものもざらにあったのに、紫苑さんは平然と演じてせた。
son02a
SON0591
紫苑「一辍⑷Tの科白をえているんですよ、私」
MIZ0412
瑞[「ええっ？！ 全Tって…ロミオも、ジュリエットもみんなってことですか？」
SON0592
紫苑「ええ……だって、Sしいじゃありませんか。色々な登鋈宋铯摔胜欷啤
MIZ0413
瑞[「そ、それはそうですけれど……」
それにしても全部をえてしまうとは、さすがというか何と云うか……。
son00a
SON0593
紫苑「ジュリエットの科白も全部入っていますよ。しにやってみせましょうか？」
MIZ0414
瑞[「じゃあ……」
Wは台本のペ`ジをRって、ジュリエットとの会にAく科白を探す。
MIZ0415
瑞[「『……ジュリエット、Wは君に郅蚴膜う。渡す限りの洹─(梢,こずえ)を白yに照らす、あの美しい月の光に窑堡啤弧
son03a
SON0594
紫苑「『ああ、それはいけません。月などに誓っては──夜挨诵韦浃à毪の不gな月！ あんなLにあなたの郅猡浃铯辘摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦工？』」
MIZ0416
瑞[「『では、何に窑堡剖膜盲郡榱激い韦扦工』」
son00a
SON0595
紫苑「『誓いなどどうか一切なさらないで！ どうあってもと仰るのならあなたご自身に窑堡剖膜盲葡陇丹ぉぉいなたこそが私の信仰そのもの、あなたのお言~なら信じましょう程に』」
MIZ0417
瑞[「……凄い。本当に全部えてるんですね」
son02a
SON0596
紫苑「ええ、なにしろ受Y勉はそっちのけでしたから」
MIZ0418
瑞[「紫苑さんてば……お茶目^ぎです」
SON0597
紫苑「ふふふっ…だって、Sしいのですもの。今日からも本番ですわ……Bりましょうね、瑞[さん」
そう云って笑う紫苑さんは、本当にSしそうだった。
MIZ0419
瑞[「………はい」
きっとこんな事も、紫苑さんにはSしい想い出になるんだろうな……と思った。
tak08b
bg03d
bgm06
MAR0722
声「…………F子」
mar04a
F子が呼ばれて振り返ると、そこにはまりやの姿があった。
tak00a
TAK0306
F子「まりやさん………」
まりやの呼びかけに、F子たちは鏊を移婴工搿
bg06d
MAR0723
まりや「台本はせてもらったわ……どうするつもり？」
TAK0307
F子「……どう、と云われても……あなただったらどうするかしら」
MAR0724
まりや「さあ…生憎とこの手の小工にはFがなくてね」
TAK0308
F子「心外ですね…それでは私にはFがあるような仰りようですわ」
MAR0725
まりや「oい、なんて云わないでしょうね？」
TAK0309
F子「全くないとは云いませんが……そうですわね」
二人の会は、二人の姿と共にA段の奥へと消えていく。
kim01a
KIM0093
君枝「会L……それに、御T先………？！」
二人が消えた直後、意外な物をてしまった、と云うの君枝がそこにいた。
KIM0094
君枝「お二人が……一体なんの用であんなところに………？」
tak00a
bg05s
bgm08
TAK0310
F子「皆さん、お忙しいところありがとうございます」
夕方、生徒会主催・晤合わせと、最初のが始まった。
TAK0311
F子「ではrgもありませんので、早速を始めようと思います。指б郅蜓〔坎块Lの(小B[,たかなし)さんにおいしてありますので、皆さん指示に兢盲葡陇丹ぁ
kei00a
F子さんのB介で、圭さんが教の前に立つ。
KEI0113
圭「演〔坎块Lの(小B[,たかなし)です。早速ですが、iみ合わせに入りたいと思います。皆さん台本はお持ちになっていると思いますが、暗がKわっている方は是非台本を]じてご参加下さい」
KEI0114
圭「iみ合わせはただ科白をiむだけではありません。雒妞吻楦肖蜣zめて演技をなさって下さい。}と思われる部分ではm宜私から指Г颏丹护皮い郡坤ますので……では、始めましょう。序~役から」
kim01a
KIM0095
君枝「はっ、はいっ！」
KEI0115
圭「あまり、oしないで下さいね」
KIM0096
君枝「あ、はい……すみません」
どうやら序~役は君枝さんらしい。まあ、生徒会主催なんだから生徒会役Tは全T参加なわけだけど……。
KEI0116
圭「ではどうぞ……冒^の雒妞ら」
KIM0097
君枝「はい。こほっ…………『花の都のヴェロ`ナに、いずれ劣らぬ名家がありました。モンタギュ`とキャピュレット…eもりeもった宿怨に、今また新たに不祥沙汰。よもやそんな憎しみのu中より、こんな悲しい恋をbむことになろうとは……どうぞその行く末を、ご清Eけますよう申し上げます……』」
KEI0117
圭「Yですが、少し固いようです。序~は朗iではないので、もうちょっと大げさなくらいで良いですよ」
KIM0098
君枝「あっ、は、はい……わかりました」
tak07b
Wが一生颐をしているみんなをている|で、F子さんは…何というか、あらぬ方向にを向けていた。
mzh2688
瑞[「……F子さん？」
tak05a
TAK0312
F子「はっ、はいっ……？！」
mzh2689
瑞[「ど……どうか、なさいましたか？ なんだかぼうっとなさっているようにお受けしましたけれど……」
tak03a
TAK0313
F子「あっ…いえ、申しUありません」
mzh2690
瑞[「いえ、xってくような事ではありませんが……生徒会って、今そんなにお忙しいのですか？」
なんだか、いつもと逆の会をしているような感じが……。
TAK0314
F子「えっ……ええ、まあ……」
返事もちょっと上の空っていう感じだな……そんなに忙しいのかな……。
kei00a
KEI0118
圭「瑞[さん、ロミオの最初の科白です」
mzh2691
瑞[「あっ、はい……っと、お…『お早う、ベンヴォ`リオ。お早うか…今はまだそんなに早いrgなのかい？』……」
自分の出番が回ってきてしまったので、F子さんの子をQっている余裕はoくなってしまった……。
bgm06
KEI0119
圭「ああ、もうこんなrgですか……では今日はこのxにしましょうか」
se41
圭さんがそう云った瞬g、室内から安堵のどよめきが漏れる。
gに`わぬ演〔坎块Lのしい指Г恕⑹夷冥ぴりぴりとした荬税まれていた^だ。
KEI0120
圭「主役の皆さんはみzみが早いですね……さすがです。会Lも次回は科白を全て^に入れてけそうですし」
tak03a
TAK0315
F子「ええ…えるのがWくて申しUありません」
KEI0121
圭「お忙しいのですから、o理はなさらないで下さいね。では、本日はここまでにしましょう」
tak02a
TAK0316
F子「皆さん、お疲れでした。次回のは明後日の──」
son01a
SON0598
紫苑「………ねえ、瑞[さん」
F子さんのの途中で、紫苑さんがしかけてきた。
mzh2692
瑞[「なんですか？ 紫苑さん」
son03a
SON0599
紫苑「F子さんは、何だか子がおかしくはありませんか？」
mzh2693
瑞[「子……ええ、私も少しそう思ったんですが、生徒会のI栅お忙しいからではないのでしょうか」
son04b
SON0600
紫苑「ああ、_かにそうかも知れませんが……」
紫苑さんは{得のいかない、と云うような表情でF子さんをめる。
mzh2694
瑞[「何か、荬欷ることがあるんですか？」
son03a
SON0601
紫苑「え、ええ……まあ、私の荬嗡椁坤攘激い韦扦工、良くない菖浃仍皮Δ……少し、F子さんに荬蚺浃盲糠饯宜しいかも知れません」
mzh2695
瑞[「紫苑さん………」
F子さんに荬蚺浃臁…というのは、一体どういう事だろう……。
ev105
bgm08
mzh2696
瑞[「さすがに、圭さんは演〔郡尾块Lだけあって、とてもしいわね」
ev009_32
すっかり暗くなってから寮にると、寮母さんの作ってくれた夕食を由佳里ちゃんが温め直してくれて、奏ちゃんがお茶を淹れてくれた。
KAN0856
奏「部Lさんは本荬摔胜毪趣趣皮獠坤い韦扦工琛」
それでも、圭さんも初心者相手というのはよく解っていたみたいで、演〔郡且たほどはしくなかった。
YUK0589
由佳里「なんだか、をいていると\硬郡瑜辘しそうな感じだね」
KAN0857
奏「う～ん、きっと同じくらいだと思うのですよ～」
mzh2697
瑞[「そうね、きっと\硬郡摔线\硬郡しさがあって、文化部には文化部のしさがあるものだと思うわ」
最K的には、自分がどれくらい一生颐取りMむか、っていう事なんだと思うけどね。
j08
ICH0395
一子「ん～、なんだかとっても\k
青春グラフィティですねぇ～」
mzh2698
瑞[「一子ちゃん、なんとなく、それは古い言~のような荬するわ……」
まあ、一子ちゃんは昔の女の子なんだから当然と云えば当然か……。
YUK0590
由佳里「あっ、そうそう、うちのクラスのティ`ル`ムで出すメニュ`がQまったんですよ」
mzh2699
瑞[「そうなの？ どんな感じなのかしら」
YUK0591
由佳里「みんなで食会を_いてQめたんです。こんな感じになりました」
由佳里ちゃんはポケットから折りたたんだを取り出した。
KAN0858
奏「どんなメニュ`なのですか？」
se05
奏ちゃんと二人、メニュ`を冥菠埔きzむ。
KAN0859
奏「バニラシフォン、バニラクッキ`、フォンダンショコラ……あっ、フィナンシェまであるのですよ～！」
YUK0592
由佳里「おさまに云われたので、クラスのみんなでBって考えてみたんですよ」
mzh2700
瑞[「よ、余なことを云ってしまったかしら……」
そんな大げさなことになるなんて……。
シフォンケ`キやバニラクッキ`はともかく、残りの二つはるからに作るのが大浃饯Δ圣幞衰濠`だけど……。
エルダ`になってしまうと、(迂,うかつ)なことも云えないんだなあ……。
YUK0593
由佳里「お子をmんでもらって、t茶はおまかせのティ`ル`ムなんです。ちょっと恰好いいでしょう？」
KAN0860
奏「えっ、じゃあシフォンケ`キをmむとどんなおt茶が付いてくるのですか？」
YUK0594
由佳里「シフォンにはアッサムのミルクティ`、クッキ`にはディンブラ、フォンダンショコラにはウバ、それからフィナンシェにはダ`ジリンが付くの。シフォン以外につくのは、みんなストレ`トティ`だよ」
KAN0861
奏「レモンティ`はoいのですか？」
YUK0595
由佳里「Y良いグレ`ドの茶~を使うみたいだから……レモンはお茶にえぐ味をくわえるよってアドバイスもあったから、今回は思い切ってoしにしてみたの」
KAN0862
奏「凄いのです、本格的なのですよ～！ 奏すっごく行ってみたくなったのですよ～！」
YUK0596
由佳里「クラスにお仕事でお父さんがt茶をQっている子がいてね、その子がお父さんにmんでt茶の手配をしてくれて、このg家政科室で淹れ方のv会までしてくれたんです！」
mzh2701
瑞[「凄いわね…こんな本格的なティ`ル`ムなんて…お客さんがきっと一杯来るわね」
YUK0597
由佳里「おさまのおです！ 一生颐Bりますから、二人とも~来て下さいね！」
KAN0863
奏「こんな素长胜茶が出来るなら、奏~行っちゃいますよ～！」
mzh2702
瑞[「そんな、私は何も……でも、~お邪魔させてもらうから。がんばってね、由佳里ちゃん」
YUK0598
由佳里「はいっ！」
はしゃいでいる奏ちゃんも由佳里ちゃんもとてもSしそうで、ているこっちも凄く嬉しくなってしまう。
女の子の笑っていうものには、やっぱり力があるんだな……って思えた。
ich00a
bg14n
bgm03
KAN0864
声「おさま、いらっしゃいますのですか～？」
ドアの向こうから奏ちゃんの声がする。
mzh2703
瑞[「どうぞ、お入りなさい」
kan00a
se03
KAN0865
奏「失礼致しますのですよ～」
昼gs束したように、奏ちゃんは台本を持っている。
ich02a
ICH0396
一子「いらっしゃいませ、奏ちゃん」
ich00a
mzh2704
瑞[「どう？ はうまく行っている？」
kan03a
KAN0866
奏「えっと……怒られる回数はpりましたのですよ……ちょと、だけ……」
mzh2705
瑞[「ふふっ……それは良かったわ。じゃあs束通り、私にを手护铯护皮汀
kan02a
KAN0867
奏「はいなのです！ おいしますのですよ～」
ICH0397
一子「私、ここでお客さんしててもいいですか？」
kan03a
KAN0868
奏「人前で演技するのものうちなのですよ～……ちょと、uずかしいのですけど」
mzh2706
瑞[「これが演〔郡翁ū兢胜韦汀
「イノセント．ガ`デン」……か。これが圭さんが前に云っていた、人菖流脚本家のI女作なんだ。
mzh2707
瑞[「……奏ちゃんはどんながしたいかしら？」
KAN0869
奏「えと……今日、部Lさんに何度もダメを出されたところがあったのです。そこをてきたいのですよ～」
mzh2708
瑞[「どのあたり？」
se05
KAN0870
奏「ええと……ここです。ここから@子が怒るシ`ンがあるんですけど……部Lさんに、本荬盲荬丹足りないって云われたのですよ～」
mzh2709
瑞[「じゃあ、相手の科白をiむね……一子ちゃんも、何か荬付いたら教えてね」
ich02a
ICH0398
一子「わっかりましたぁ！」
ev026_3
mzh2710
瑞[「じゃあ……『lがそんなこと云ったんだよ、一人で勘`いしてんなよな』」
KAN0871
奏「『嘘つき………っ』」
mzh2711
瑞[「『何とでも御偈证恕……けどな、嘘ってのは、自分につくもんじゃねえんだよ、わかるか？』」
KAN0872
奏「『わっかんないわよっ、そんなこと……大体、あなた自分にも嘘をついてるじゃない』」
mzh2712
瑞[「『俺が？ はン、なんでそんなことがお前にわかんだよ……それにしても岸岸取ホントに^ん中筒iけだなお前は……みそにシワあんのかよ？』」
KAN0873
奏「『あたしは、折角生まれてきたんだから、自分の心のままに生きたいって思ったの』」
mzh2713
瑞[「『あっそ……あんたとをしてるとこっちがuずかしくなってくるぜ』」
KAN0874
奏「『かったわねっ！ 人gそうgに浃铯欷蓼护螭瑭`だっ！』」
mzh2714
瑞[「『だろう？ だから俺も浃铯欷胜ぁ弧
KAN0875
奏「『うっ……』」
mzh2715
瑞[「『お前………アホだろ』」
KAN0876
奏「『う、うぅうるさいうるさいうるさ━━━いっ！』」
mzh2716
瑞[「『うるさいのもお前だって………』」
ev026_1
KAN0877
奏「………あ、あの、どうでしょうなのですよ？」
mzh2717
瑞[「そうねえ……一子ちゃんはどう思った？」
ICH0399
一子「はぁ……っ~な演技をせるおさまも恰好いいです……」
mzh2718
瑞[「いや……私のことはどうでも良くてね……」
ICH0400
一子「あははっ、つい。えとぉ、そうですねえ……この女の子は奏ちゃんの明るさとは、ちょっと`う明るさを持った子だと思います」
mzh2719
瑞[「そうね……わたし、まりやに良く似ていると思ったわ」
ICH0401
一子「ああ、そうですね、まりやさんに近いかも知れません。まあ、まりやさんよりは大分おっちょこちょいっぽいですけどね……男の子に云いかされたりしていますし」
mzh2720
瑞[「そのxは、奏ちゃんに近いかもね」
KAN0878
奏「はぅ…おさま、それはひどいのですよ～…」
mzh2721
瑞[「ふふっ、ごめんなさい。でも、演技に出ているのはそういった性格の`いなんじゃないかしら……つまり、まだ完全に@子ちゃんにはなりきっていないんでしょうね」
KAN0879
奏「やっぱりそうなのですか……」
ICH0402
一子「どうでしょう、ここは一つ、まりやさんっぽく演技をしてみるというのは！」
mzh2722
瑞[「か、奏ちゃんにまりやっぽい演技って云っても……どうかしら……」
どうにも想像しにくい所だけど……。
ICH0403
一子「奏ちゃんにしても、まだ空想上にしっかりイメ`ジ出来ていない@子さんよりも、普段Tれているまりやさんの方がつかみやすいんじゃないかと思うんですけど……どうでしょう」
mzh2723
瑞[「そうね……しにやってみても良いかも知れないわね。じゃあ奏ちゃん、もう一回やってみましょうか」
KAN0880
奏「はっ、はいなのですよ～！」
ev026
mzh2724
瑞[「『lがそんなこと云ったんだよ、一人で勘`いしてんなよな』」
KAN0881
奏「『嘘つき………っ』」
おっ、今度は荬矢肖袱摔胜盲皮た……。
mzh2725
瑞[「『何とでも御偈证恕……けどな、嘘ってのは、自分につくもんじゃねえんだよ、わかるか？』」
KAN0882
奏「『わっかんないわよっ、そんなこと……大体、あなた自分にも嘘をついてるじゃない』」
mzh2726
瑞[「『俺が？ はン、なんでそんなことがお前にわかんだよ……それにしても岸岸取ホントに^ん中筒iけだなお前は……みそにシワあんのかよ？』」
奏ちゃんがのってきたので、こっちの返す演技にも幛入る。
KAN0883
奏「『あたしは、折角生まれてきたんだから、自分の心のままに生きたいって思ったの』」
mzh2727
瑞[「『あっそ……あんたとをしてるとこっちがuずかしくなってくるぜ』」
KAN0884
奏「『かったわねっ！ 人gそうgに浃铯欷蓼护螭瑭`だっ！』」
うん、今度は元荬矢肖袱良く出てる。
mzh2728
瑞[「『だろう？ だから俺も浃铯欷胜ぁ弧
KAN0885
奏「『うっ……』」
mzh2729
瑞[「『お前………アホだろ』」
KAN0886
奏「『う、うぅうるさいうるさいうるさ━━━いっ！』」
ICH0404
一子「やったぁ、奏ちゃんすご`い！」
ev026_2
KAN0887
奏「えっ、そ、そうですかっ？！」
mzh2730
瑞[「ええ、いいんじゃないかしら……けるような感じが良く出ていると思うわ……ふふっ」
奏ちゃんのまりやにするイメ`ジって、こんな感じなのかな…と思ったら、なんだか可笑しくなってしまった。
ev026_3
KAN0888
奏「お、おさまが笑うのですよ～」
mzh2731
瑞[「ああっ、こ、これはね、`うのよ……まりやってそんなLにえているのかって思ったら、可笑しくて……ごめんなさい」
kan03a
ich05a
BG14n
ICH0405
一子「む～、だめですよおさま、奏ちゃん一生颐やってるんですから……」
mzh2732
瑞[「ごめんなさい。でも一子ちゃんのアドバイスは凄く良かったわね」
ich00a
ICH0406
一子「えっ、そうですか？ だって、食べたことのないいちご大福の味を想像するより、食べたことのある豆大福の味を思い出す方がgじゃないですか！」
mzh2733
瑞[「な、なるほど……」
な、なんで大福………？
kan00a
KAN0889
奏「一子さんはいちご大福、食べたことoいのですか？」
ich09a
ICH0407
一子「私は^去の旅人ですから……ううっ、そんな美味しそうな物は生きているrにはまだありませんでした……ああぁ………」
そんなにいちご大福食べたいのか、一子ちゃん……。
mzh2734
瑞[「こ、今度Iってきてあげるから、私に取り{いて食べてみればいいんじゃない？」
ich05a
ICH0408
一子「はぁあっ？！ そ、そんな手がありましたかっ！！ で、でも、宜しいんですか？」
mzh2735
瑞[「そ、それくらいなら良いわよ……百食べるとか云わなければね」
ich02a
ICH0409
一子「い、良いです！ 一で良いですからっ……ああぁ、憧れのいちご大福……」
kan02a
一子ちゃんは目をキラキラさせてどこかhくをている……。
mzh2736
瑞[「いけない、これじゃ奏ちゃんのにならないわね。このままAけましょうか」
KAN0890
奏「はいなのですよ～」
ich00a
ICH0410
一子「いちご大福～～………」
kan00a
……取り敢えず、トリップしている一子ちゃんは放っておこう。
bgm03
se30
mzh2737
瑞[「ふう…お疲れ、奏ちゃん」
最後のシ`ンまで一通りKわると、Yなrgになっていた。
ich02a
ICH0411
一子「すっごく良いと思います、このおっ！ に行くのがさらにSしみになっちゃいました」
kan03a
KAN0891
奏「そ、そう……ですか？」
ラストシ`ンまでの稽古をKえて、奏ちゃんのっていたにやっと笑がった。
mzh2738
瑞[「私も、下手は下手なりにBらなくちゃって思ったわ……しかも、生徒会の・涎〔郡吾幛坤贰…プレッシャ`よね」
KAN0892
奏「そ、そんな…学校のみんなはおさまの・Sしみにしているのですからっ……！」
mzh2739
瑞[「ふふっ、それはみんなd味本位だから…でも、演〔郡挝杼à长饯撙螭胜艘て欲しいわ……きっと良い作品になる」
ICH0412
一子「そうですね、これは本番をたらきっと泣いちゃいますよっ」
mzh2740
瑞[「Bってね、奏ちゃん」
kan02a
KAN0893
奏「はっ、はいっ…奏、一生颐Bりますのですよ～！」
mzh2741
瑞[「ええ……じゃ、お茶にしましょうか。奏ちゃんもBったし、今日はみんなで(A下,した)にお茶を淹れに行きましょうか」
ICH0413
一子「行きましょう～！」
KAN0894
奏「はいなのですよ～！」
Wたちは、お茶を淹れるためにみんなで部屋を出た……。
bg14n
se31
bgm07
mzh2742
瑞[「あ`、疲れました……」
さすがに今日の演・位古は堪えた。初回って云うこともあるけど、やっぱりやりTれないことには神Uを使う。
ich03a
ICH0414
一子「だ、大丈夫ですか、おさま……？」
ベッドに倒れzむと、一子ちゃんが心配そうにwんできた。
mzh2743
瑞[「ん……ちょっと疲れてしまって」
ich01a
ICH0415
一子「でもおさま、制服だけはお脱ぎにならないと、シワになっちゃいますよ？」
mzh2744
瑞[「あ……そうね、ありがとう、一子ちゃん」
se31
Wは取り敢えずパジャマに着替えると、制服をハンガ`に欷堡圃俣去佶氓嗓说工燹zんだ。
ich00a
ICH0416
一子「わかりましたっ！ そんなおさまのために、私がマッサ`ジをっ！」
mzh2745
瑞[「ありがと……」
se11
ふにゅっ。
ich05a
ICH0417
一子「うぬぬっ？！」
se11
ふにゅっ。
ich01a
ICH0418
一子「ふぬぬっ？」
背中に一子ちゃんの手を感じる……感じるけど全然力が入っていない。
se12
ich09a
ICH0419
一子「ち………力、というものは…体重を欷堡毪猡韦胜韦扦工汀…あぁ………」
そ、それはまあ、体重のない一子ちゃんには力が入れられないよなあ……。
mzh2746
瑞[「い、いいのよ一子ちゃん…き、荬摔筏胜い恰……」
ICH0420
一子「ふぇぇ……また一子はお役に立てませ～ん………」
mzh2747
瑞[「ふふっ…いいのよ………」
ich04a
Wとしては、そんな一子ちゃんが居てくれるだけで心が安まるんだけどね……。
mzh2748
瑞[「ごめん、一子ちゃん……奏ちゃんがお茶を淹れに来てくれたら、起こしてくれるかしら？」
ich01a
ICH0421
一子「はい……でも、そのままお休みした方がいいのでは？」
mzh2749
瑞[「まだおL韦巳毪盲皮い胜いら……奏ちゃんとお茶をんだらおL韦巳毪毪长趣摔工毪铩
ich02a
ICH0422
一子「はい、わかりました……では、どうかお休み下さい」
mzh2750
瑞[「ありがと、一子ちゃん……」
Wは急激にが重くなるのを感じた………。
sta00
stb00
bg15dw
bgm17
STC0010
女生徒「おはようございます！ おさま！」
STD0012
女生徒「おはようございます……」
mzh2751
瑞[「お早うございます」
STC0030
女生徒「おさま、舞台がんばってくださいね！ もう~に行きますから！」
STD0026
女生徒「私もSしみにしていますから……」
mzh2752
瑞[「ありがとう。ご希望に添えるようにBるわ」
出来る限りしく微笑み返すと、女生徒たちは]を赤く染めてlけてゆく。
ev004_14
KAN0895
奏「おさま、凄い人荬胜韦扦埂…」
mzh2753
瑞[「ま、前u判だけはね……}作りみたいなものでしょうから」
YUK0599
由佳里「でも、おさま一生颐なさっているじゃありませんか……」
KAN0896
奏「そうなのですよ～」
mzh2754
瑞[「ありがとう。私もやるとQめたからにはBっていますよ。最初は部屋にってすぐ倒れるくらいoしたけれど……最近は疲れでよく眠れるくらいだしね。それとも奏ちゃんのハ`ブティ`のおかしら？」
KAN0897
奏「そ、そんなことはないのですよ～」
最近、奏ちゃんは寝る前のお茶にハ`ブをブレンドしてくれている。これがとても良い香りで、いつも莩证沥瑜床に入ることが出来る。
mzh2755
瑞[「奏ちゃんはどうだった？ 演〔郡纬趸古の日、くたくたではなかった？」
KAN0898
奏「奏、あのrは自分が上手くできないことのショックの方が大きくて、疲れどころではoかったのですよ～」
奏ちゃんはを赤くする。そう云えば、上手くできないと妞颏长埭筏皮い郡盲薄…。
KAN0899
奏「でも、おさまが励まして下さいましたから……なんとか挫けずに舞台を迎えられそうなのですよ！」
mzh2756
瑞[「いいえ、奏ちゃんがちゃんとBったからよ。自分に自信をお持ちなさい？」
KAN0900
奏「はっ、はいなのですよ～……ありがとうございますなのです……」
そう云って、やっぱり奏ちゃんはを赤くする。
YUK0600
由佳里「なんにしても、学院祭までもうすぐですから、Bりましょう」
mzh2757
瑞[「ええ、そうね」
KAN0901
奏「はいなのですよ～！」
bg03d_w
bgm18
教室に向かうために廊下を步いていて、ふとの外を眺めて荬ついた。
mzh2758
瑞[「あっ、まりや……」
眼下には校庭をa々と走っているまりやの姿があった。上部のなんかじゃない。さっき由佳里ちゃんとは一wに登校したのだから。
mzh2759
瑞[「一体、どうしたっていうの……まりや」
Wにはさっぱり理由が分からないが、走っているまりやの表情には、何か晴れない物を感じた。
mzh2760
瑞[「………………」
se21
まりやに会いに行こうと踵を返した瞬g、ホ`ムル`ムの予がQりいた。
mzh2761
瑞[「んっ………」
仕方なくもう一度踵を返し、Wは教室に急いだ……。
bg01d_wa
bgm06
tec0037
教「このように、インドは第一次世界大椁钎ぅリスに人的．物的に多大な咨をBってf力したわけですが、その代として、インド人たちのgに自治を要求する葸\が高まってきました」
tec0038
教「これを静化する椁耍保梗保纺辍イギリスはu次自治丐蛴毪à毪长趣蚬sします」
世界史のrg、Wはa々とノ`トを取りつつ、^の中では`うことを考えていた……。
mzh2762
瑞[「代……かぁ……」
まりやはWを}に入れるr、g山のことを教えてくれたっけ……そう云えば、WはそれにしてなんのもBってないような荬する。
Wも、望んでここに来たUじゃないから、それは当然と云えば当然なんだけど……でも、今こうやって何事もなくこの学校にいられるのは、gHかなりの部分がまりやのおだっていっても、云い^ぎじゃないんだよね……。
tec0039
教「ですがそれは表面上だけのことでした。ロ`ラット法やインドy治法など、インド人の政治活婴Rを行うイギリス政府にし、インド人は反kをめることになります」
tec0040
教「このr期に登訾筏郡韦有名な非暴力不服具\婴蛐肖盲骏ンジ`ですね」
ev071w
TAK0317
F子「…………はぁ」
Wが物思いに沈んでいると、横でノ`トを取っていたF子さんが、重そうな溜め息を一つ落とした。
mzh2763
瑞[「………F子さん？」
ev071w_2
TAK0318
F子「な……なんですか？」
mzh2764
瑞[「いえ……なんだか、ひどく重そうな溜め息をお吐きでしたから、ちょっと荬摔胜盲郡坤堡扦埂
TAK0319
F子「ああ……お荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁＫ阶陨恧引き起こした}ですから……」
ev071w
mzh2765
瑞[「そ、そうですか……」
F子さんはそう云って\板の方にをしたが、しばらくするともう一度こっちにを向けた。
ev071w_2
TAK0320
F子「ねえ、おさま……例えば今から・晤}材を浃à毪仍皮盲郡椤…どうなさいますか？」
mzh2766
瑞[「えっ…い、今からですかっ？！……そ、それはちょっと困りますね…やっと科白をえたばかりなのに……」
TAK0321
F子「そ、そうですわよね、ごめんなさい、下らないことをいてしまって」
mzh2767
瑞[「それにしても}材を浃à毪胜螭啤⒁惶寮堡摔嗓Δ筏郡韦扦工？」
TAK0322
F子「い、いえ……そんなに大したことではないですけれど………」
その割にF子さんはWのをるなりを真っ赤にしている……なんだろう？
TAK0323
F子「お、おさまは…その、台本の内容は……全部、ごEになったのですよね？」
mzh2768
瑞[「え？ え、ええ…えましたから……」
TAK0324
F子「では…その、嫌だとお思いになりませんでしたか……キ………」
mzh2769
瑞[「キ……？」
bgm11
TAK0325
F子「キッ……キキ…キスシ`ンがあるんですっ……その、一カ所だけじゃなくて、たくさん……」
mzh2770
瑞[「キス……シ`ン………あ、ああ……」
F子さんに云われて、^の中の科白を{ってゆく。そう云われてみれば_かにそういうトきがいくつかあったような……。
mzh2771
瑞[「科白をえるので必死だったのですけれど……_かにありますね……どうするのでしょうね」
tak06a
TAK0326
F子「どっ…どうするって………」
mzh2772
瑞[「だって、gHにキスするわけにはいきませんでしょう？ お芝居ですし……」
tak05a
TAK0327
F子「えっ……？！」
mzh2773
瑞[「いえ……だってF子さん、私とキスするなんていやでしょう？」
ううっ、このgZをBkするのは、ちょっとuずかしいなあ……。
tak06a
TAK0328
F子「えっ…ええっ？！ いえっ…あの………っ……」
mzh2774
瑞[「な、なにか……？」
tak05a
TAK0329
F子「あ、あ──っ…そ、そうですよねっ！ お芝居、お、お芝居なのですからっ、ほっ、ほんっとにっ！ キ、キスするわけではないのですよねっ！ あ、あはっ、あははっ……そそ、そうでしたっ…そう、そうそう……」
な、なんだか、いつものF子さんらしくないなあ……どうしたんだろう？
mzh2775
瑞[「ええっと、F子さんとしては、キスシ`ンがいっぱいあるからこの・悉い浃坤取…そう仰りたいのですか？」
tak06a
TAK0330
F子「えっ…その……ええ、まあ……が、学院で上演する内容としては、どど、どうかと思いまして……」
mzh2776
瑞[「そうですね……そう云う意味では_かに}のような荬猡筏蓼工堡欷伞…でも一辍⒐诺淦冥蚊作と云われているものですし。そのxは芸g性がJめられているから}がないのかも知れませんね」
というか、そもそもあれは生徒会主催の・恰㈩mまれたのはWの方なんだけど…一体、F子さんはどうしちゃったんだ？
TAK0331
F子「な、内容が芸g的かどうかはともかく、キ、キスするのは私たちなわけですし…その……」
ええっと……そ、そんなに何度もキスをB呼されると…Wもなんだかuずかしくなって来たな……。
mzh2777
瑞[「で、ですがこの台本をおQめになったのは生徒会なのですし……今ここでそんなことを仰っても、私にはどうすることも出来ないと思うのですけれど……」
そう云った途端、真っ赤だったF子さんのが、みるみるうちに意菹沈してゆく。
tak03a
TAK0332
F子「そ………そうでした。全ては私の任なのですね……はぁ………」
mzh2778
瑞[「た、F子さん……大丈夫ですか？ なんだか、あまり具合が良くoさそう……」
TAK0333
F子「い、いえ……平荬扦埂￥搐幛螭胜丹ぁおXがせしてしまって……」
mzh2779
瑞[「い、いいえ………」
F子さんは荬蛉・曛堡筏泣\板に向かったようだけど、何となく莩证沥长长摔らず…って云う感じにえた……。
bg05s
son07b
bgm08
SON0602
紫苑「『……正簸蛞たっていうのかい？ そいつは君、(魔府,マブ)の女王に初められたな！ 全ての妖精の母にして、人の粢を操る女。ひとたび乙女の唇に降り立てば、想い人との逢を簸摔庖せようってものさ！ 存外簸胜尚辘韦たまりに`いないって事だね！』」
kei00a
KEI0122
圭「はい……マキュ`シオＯＫです」
今日は・尉の……もう四回目くらいだろうか。身振り手振りを交えて、もう本番と同じ婴が入っている。
mzh2780
瑞[「紫苑さん、演技お上手ですね………」
SON0603
紫苑「あら、そうですか？ ふふっ、ありがとうございます」
なんて云うか、身振り手振りも切れがあって恰好いい。これなら、紫苑さんがロミオをやった方が良いと思うなあ……。
KEI0123
圭「……瑞[さん」
MIZ0420
瑞[「はい？」
KEI0124
圭「ロミオよりもマキュ`シオの方が恰好いいものなんですよ……だから、配役はこれでいいんです」
MIZ0421
瑞[「いえ…あの……何にも云ってないんですれけど……」
KEI0125
圭「そうでした？」
そんなにに出てるのかなあ……しかも今、微妙にひどい事を云われたような……。
KEI0126
圭「じゃあ、次の雒妞扦埂％恁撺がジュリエットとすれ`い、腕をつかむところから……ジュリエットが(上手,かみて)から、ロミオが(下手,しもて)から……ロミオがワンテンポ早く舞台に出ます。そうすると、舞台中央よりも少し右趣钎恁撺に捕まりますから」
bg05s
miz00a
tak07b
圭さんの演技指Г兢盲啤WとF子さんはを始める。
KEI0127
圭「そこで腕をつかんで…お互いに目を合わせ、ジュリエットはuずかしそうにを背ける……ロミオ、科白です」
miz06a
tak03a
MIZ0422
瑞[「『……あまりに美しかったので、ついあなたの手をつかんでしまいました。ああ、美しく尊いあなたのお手。それを私の手がxしてしまったと云うならば、そのいはこの唇が致しましょう。}者に巡礼するが如く、どうか口付けで筏幛毪长趣颏Sしいただきたい』」
KEI0128
圭「はい、そこでロミオが(跪,ひざまづ)いて、ジュリエットの手の甲にキスを……そうそう……ジュリエット、科白です」
tak02a
TAK0334
F子「じゅ、『巡礼、それはあなたのお手にしてあまりにも非道い仰りよう、このにあなたの手はしっかりと信心深さを表していらっしゃるではありませんか、もとより}者の手は巡礼の手が触れる椁韦猡韦扦埂￥饯欷长绞证韦窑橥士の(口吻,くちづけ)というものですわ』」
MIZ0423
瑞[「『ですが唇は}者にも巡礼にも、ちゃんとした本物があるというものです』」
TAK0335
F子「『いいえ巡礼、その唇は祈りをぐためのもの──』」
MIZ0424
瑞[「『ああ、では我が}女、手の口吻をおSしけるのならば、どうぞ唇にもおSしけませんか──どうかおSし下さい。私のこの信仰を、~望に浃à皮筏蓼铯踏瑜Δ恕…』」
KEI0129
圭「ジュリエットはuじらいにロミオの手をXくBって三步步く。次の科白は少しがってる感じで……ジュリエット……」
tak03a
TAK0336
F子「『たとえ祈りにほだされても、}者の心は婴ませんわ───』」
tak07b
KEI0130
圭「ロミオはジュリエットの前に回りzんで、ジュリエットのI肩をそっと押さえる」
MIZ0425
瑞[「『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
KEI0131
圭「はい、ロミオはそこでジュリエットにキスをして」
bgm11
miz03a
tak05a
ALL0015
二人「ええっ？！」
F子さんとWはびっくりして圭さんの方を振り返る。
kei00a
KEI0132
圭「………なんですか？」
tak06a
TAK0337
F子「いえ、あの…お、お芝居なのですから本当にキスをするわけでは……」
miz01a
MIZ0426
瑞[「そ、そうですよ圭さん、いくらなんでも……」
KEI0133
圭「……良いじゃないですか、eに男と女っていうわけではないのだし」
いや、男と女なんだけど……いやいや、そう云う}じゃないっ！
MIZ0427
瑞[「お、女の子同士だからと云って……唇にキスをするのはためらわれます」
KEI0134
圭「私はeに荬摔筏蓼护螭堡欷伞…」
tak05a
TAK0338
F子「あ、あなたが荬摔筏胜ても、私たちが荬摔工毪韦扦工茫　
KEI0135
圭「じゃあ…中は]で良いです。本番のrは唇の傍で…Q客には判りませんから」
tak03a
TAK0339
F子「そ、そんな……」
KEI0136
圭「どちらにせよ、キスシ`ンはたくさんあるし、今からその部分をき直している余裕も、科白をえ直しているrgもないでしょう」
MIZ0428
瑞[「ど、どうしてもしないとだめ……ですか？」
KEI0137
圭「…………………………………」
圭さんはo言でうなずく。こ、困った………。
tak01a
TAK0340
F子「……わ、わかりました。元はと云えば、私がちゃんと台本を(,あらた)めなかったのが原因です……ほ、]でおいします……瑞[さん」
MIZ0429
瑞[「で、でも……よろしいんですか？ F子さん……」
tak03a
TAK0341
F子「……は、はい………その、瑞[さんも、お嫌でしょうけれど………」
MIZ0430
瑞[「いえ……その………」
KEI0138
圭「じゃあ、ジュリエットのI肩をそっと押さえて。ロミオの科白からもう一度」
MIZ0431
瑞[「は、はい………」
ev080_1
se44
F子さんの肩に改めて手を置くと、彼女のがg近にあった。oで]が幛なる……落ち着けっ、Wは女の子、女の子、女の子……っ！
MIZ0432
瑞[「……で、『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
TAK0342
F子「……………っ！」
F子さんの身体が、oで瞬g固まる。
MIZ0433
瑞[「ごめんなさいね、F子さん……！」
Wは小声で摔と、そっとF子さんの]に\k
se62
キスをした。
bgm08
MIZ0434
瑞[「『さあ、これで私の唇の罪は筏幛椁欷蓼筏俊…あなたの唇に触れたおで』」
TAK0343
F子「ま………『まあ、ではその罪というのは、私の唇が背うのですね……』」
MIZ0435
瑞[「『何と云うお(咎,とが)めでしょう……それではその罪、どうか私に返して下さい』」
KEI0139
圭「はい、そこでもう一回キスして」
MIZ0436
瑞[「………えっ？！」
TAK0344
F子「私……は、uずかしくて、もう死んでしまいそうです……」
……………これは…前途多y、かも。
son02a
bg03s
bgm04
SON0604
紫苑「ふふっ……以前、私が心配した理由……お解りになりましたか？」
りながら、紫苑さんは思った通り、というで愉快そうに笑う。
mzh2781
瑞[「………そういう意味だったんですね」
Y局あのあと、有名なベランダでの告白シ`ンにAくと、キスシ`ンは更に三回登訾贰それだけでF子さんは卒倒寸前だった。
SON0605
紫苑「瑞[さんとしては、役得…ですか？」
mzh2782
瑞[「ぶはっ……し、紫苑さん…そういう云い方はないじゃありませんか。私だって心が停まりそうでしたよ」
son00a
SON0606
紫苑「あ、あら……申しUありません。Y余裕がありそうにえたものですから……」
mzh2783
瑞[「だって……F子さんがかなり(狼N,ろうばい)していらっしゃったから、私まであそこでうろたえるUにはいかないでしょう……？」
キスされそうになるたび、身体を硬くして小刻みに震えるF子さんは、なんていうかすごく女の子っぽくて可郅った……不慎だけど、gはWの方はそんな可郅椁筏べF子さんの子をて、逆に落ち着くことが出来た。
SON0607
紫苑「ふふっ、それにしても、あんな可郅椁筏べF子さんは初めてましたわ」
mzh2784
瑞[「そ、そうですね……」
son07b
SON0608
紫苑「gはF子さん……瑞[さんのこと、お好きなのかも知れませんね」
mzh2785
瑞[「え、ええっ？！」
いや、でもそれだとF子さんはレズって事になるんじゃ……いや、Wは男だけど……。
son02a
SON0609
紫苑「瑞[さんはともかく、女の子同士で]にキスをするくらいで普通はあんなにoしたりはしないと思いますわよ？」
そう云って紫苑さんはSしそうに笑う……そうなのかな…でも、そんなことをWに云われても困る。
son07b
SON0610
紫苑「なんにせよ、私は本番がとてもSしみになりましたわ……色々な意味で」
役です…その笑い方は役ですよ……紫苑さん………。
ev105
bgm07
ICH0423
一子「はあ…それにしても、おさまが演じるところのロミオなんて、きっとさぞかし凛々しくて甘いマスクのH父(涅,ねはん)で待つ`っ！ てゆ`くらいのク`ルでブリリアントでファンタスティックな王子なんでしょうねえ……もうQる前から期待度１２０％で１０００％ぶちiきですよ～……はぁ………」
bg14n
ich00a
mzh2786
瑞[「………一子ちゃん、褒め^ぎよ」
というか、そもそもそこまで行ったらもう褒めているのか莫迦にされているのか既に判らないし……。
ICH0424
一子「今日も、なさいますか？」
mzh2787
瑞[「ええ、そのつもりだけれど……どうかした？」
ich03a
ICH0425
一子「いえ、そのぉ……何か私にもお手护い扦ることはないかなあ、って思いまして……えへへ」
mzh2788
瑞[「そうねえ……じゃあ、私は台本oしで科白をiみ上げるから、一子ちゃんはその前後の科白を云ってもらうのと、暗してる私の科白が台本と`っていたら教えてくれる？」
ich02a
ICH0426
一子「はいっ！ お任せ下さい！ 不肖この私がiみ合わせのお手护い颏丹护祈いちゃいますのでっ！」
mzh2789
瑞[「ありがとう一子ちゃん……じゃあ、ここから始めるから、えている科白がg`っていたら教えてね」
ICH0427
一子「お任せ下さいっ！ じゃあ神父さまの科白は私がおiみしますね」
mzh2790
瑞[「おいね。え`っと……」
mzh2791
瑞[「『追放、追放だと云うのですか！ ああ、どうか私のことを哀れとお思いなら、どうか死罪と…そう云って下さい。私にとっては、死罪よりもなまじな追放の方がbかに、ええbかに恐ろしいのです！』」
ich01a
ICH0428
一子「『追放とは、このヴェロ`ナの街からのみのことゆえ……我慢なされよ、世界とはこの街だけではない。bか彼方まであるものなのですからな』」
mzh2792
瑞[「『いいえ、ヴェロ`ナの外に世界など有りはしません。何Iも全て苦界、z……いいや、地zそのものなのです』」
mzh2793
瑞[「『あの人の居る鏊こそが世界の全て、ここからの追放などと、それは世界中からの追放に等しい。行き鏊など有りはしない。それは私にとって、すなわち死ぬこととなんら浃铯辘悉胜い韦扦梗　弧
ich05a
ICH0429
一子「『これはまた、何と云うP当たり！ 何と云う恩知らずか！ 当然死罪であったところを……』あっ」
mzh2794
瑞[「ど、どうしたの？ 一子ちゃん……」
ich09a
se121
ICH0430
一子「お、おさま……私っ、私手がすりiけて台本のがめくれませぇん……！」
ガクッ……そ、そう云えばそうだったね……。
mzh2795
瑞[「あ、あはは……そんなに荬摔筏胜い恰⒁蛔婴沥悚蟆
途端にしょんぼりガックリして、沈んでゆく一子ちゃん。
ICH0431
一子「ですが、ですがですがっ、せっかくまったくすっごく久しぶりにおさまのお役に立てると思いましたのにぃぃ……なのにこの仕打ちはっ……ひどい、酷すぎますぅぅぅっ…よよよよよ……」
いや、よよよって一子ちゃん、r代・袱悚胜い螭坤ら……。
mzh2796
瑞[「う～ん……じゃあ…そうねえ、こうしましょう。いらっしゃい、一子ちゃん」
se127
Wは、浮いている一子ちゃんを抱き寄せると、膝の上に座らせた。
ich01a
ICH0432
一子「ふえっ？」
mzh2797
瑞[「台本は私が持っていますから、をめくるrには袖を引いて戴…いいかしら？」
ich00a
ICH0433
一子「おさま……はい！ Bってお手护い筏蓼工茫 そりゃもぉ命に代えてもっ！」
mzh2798
瑞[「あ、ありがとう……」
まあ、一子ちゃんが代えられる命はすでにoいわけだけれども……。
ich02a
ICH0434
一子「ではでは、早速Aけちゃいましょう～！『……当然死罪だったところを太守は氦法を曲げてまで、追放の身分として下さったものを……』」
bgm03
mzh2799
瑞[「はぁ………今日はこれくらいにしましょうか。ありがとうね、一子ちゃん」
ICH0435
一子「いいえ、おさまのお手护い出来て、私の方がお礼を云いたいくらいですっ！」
mzh2800
瑞[「もう、大げさね……」
se03
KAN0902
奏「おさま、お茶をお持ちしましたのですよ～」
mzh2801
瑞[「ああ、奏ちゃん。お入りなさい」
kan03a
se04
KAN0903
奏「失礼致しますのですよ～……あれ？ お二人とも、な、何をなさっていらっしゃるのです？？」
mzh2802
瑞[「え？ あ……」
そう云えば一子ちゃんを膝の上にdせたままだった……。
mzh2803
瑞[「一子ちゃんにね、お芝居のを手护盲皮猡椁盲皮い郡巍
ICH0436
一子「私台本をめくれないので、おさまにめくってもらってお手护い颏筏皮い郡韦扦埂…もう簸韦瑜Δ侍弪Yでした～！」
KAN0904
奏「そ、そうなのですか？ 台本のiみ合わせって、そんなにSしいものだったのです？」
ich03a
ICH0437
一子「それはもう……ああ、おさまの膝の上、後ろからおさまに抱きすくめられて、さらに背後からはおさまの甘いお声……私がジュリエットの科白をiみ上げると、おさまがロミオの声色で私に甘く答えて下さるのです……これをOSと云わずして、一体何をOSというと云うのでしょうか！この以外にOSなどありましょうか、いいえありません！」
mzh2804
瑞[「ちょ、ちょっとちょっと一子ちゃん……」
j09
そんな、\k
反Z法まで使って力hしなくても……。
KAN0905
奏「なるほどぉ……一子さん、うらやましいのですよ～！ 奏もそんなドキドキな体Yがしてみたいのですよ～」
奏ちゃんまで……。
mzh2805
瑞[「まったく二人して……っくしゅっ？！」
ich01a
kan01a
KAN0906
奏「おさま……大丈夫なのですか？」
ich02a
mzh2806
瑞[「え、ええ……奏ちゃん、お茶ける？ なんだか今夜は随分と冷えzむみたいね」
se17
kan03a
KAN0907
奏「今お淹れしますね！ そうですねえ……そう云えば厨房でお茶の浃颏筏皮い蓼筏郡椤⒆阆陇冷え切ってしまいましたのですよ～。はい、おさま、お待たせ致しましたのですよ～」
se16
奏ちゃんの淹れてくれたお茶が、今夜は一优かく思えた。
mzh2807
瑞[「ありがとう……どうやら今夜は暖かくして眠った方が良いみたいね。奏ちゃんもL邪なんか引かないようにね？ なんと云っても主役なんですから」
KAN0908
奏「はっ、はいなのですっ！ 荬颏膜堡毪韦扦工琛」
ich02a
ICH0438
一子「奏ちゃんの・狻おさまの・狻⒔~Qに行きますからね～！」
mzh2808
瑞[「パニックになるからつからないようにしないとだめよ？ 一子ちゃん」
ICH0439
一子「はい！ お任せ下さい！ 壁に潜ってバッチリさせていただいちゃいますよ～！」
そ、それはそれで怖いんじゃないかなあ……。
mzh2809
瑞[「ふふっ……さ、暖まったし、今日はもう寝ましょうか……奏ちゃんも暖かくしてね」
kan02a
KAN0909
奏「はいなのです。では、失礼致しますのですよ～！」
mzh2810
瑞[「お休みなさい、奏ちゃん」
ICH0440
一子「おやすみなさい！」
KAN0910
奏「はい、おやすみなさいなのですよ～」
se13
ICH0441
一子「それにしても、学院祭Sしみですねぇ～」
mzh2811
瑞[「私には、近づいてくる挨衰抓欹氓伐悌`が大きくなって来ますけどね……」
ICH0442
一子「ふふっ、おさまならきっとバッチリ大丈夫ですっ！ さ、寒くなってしまいますから、お休みしちゃいましょう」
mzh2812
瑞[「そうね……寝ましょう」
ev062
se28
bgm14
ベッドに入って氦すると呼吸がゆっくりになる。そうすると、いつもQまって忘れていたことを思い出したり、荬摔胜盲皮い啃呐涫陇ってきて、不安になったりする。
mzh2813
瑞[「どれだけしても、完璧に出来はしないでしょうけれど……」
ICH0443
一子「おさま……？」
mzh2814
瑞[「でも、きっと一生颐やることに意味があるんだって思うのよ」
ICH0444
一子「そうですとも……lが何と云おうと、おさまは不断の努力をなさっています……それはこの私が一番よく解っていますから」
mzh2815
瑞[「一子ちゃん……ありがとう………」
ICH0445
一子「おやすみなさいませ……おさま………」
ev062_1
ゆっくりと]じる一子ちゃんの睫毛をめていたら、Wにもゆったりと眠りがLれ始めた………。
kan02a
bg21d
bgm08
KAN0911
奏「おはようございますなのですよ、おさま」
厨房にを出すと、奏ちゃんがもうお茶の用意をしていた。
mzh2816
瑞[「おはよう、奏ちゃん」
KAN0912
奏「お欷堡摔胜盲皮い葡陇丹い胜韦扦工琛、今お茶をお淹れしますのです」
mzh2817
瑞[「ええ……ありがとう。それにしても夕べは寒かったわね。奏ちゃんはL邪引かなかった？」
KAN0913
奏「あ、はいなのです。奏もあのあとすぐにお休みしましたから、元荬胜韦扦工琛」
mzh2818
瑞[「そう、よかったわ」
yuk00a
YUK0601
由佳里「おはようございま`す」
KAN0914
奏「由佳里ちゃん、おはようなのですよ～」
mzh2819
瑞[「おはよう、由佳里ちゃん……そういえば由佳里ちゃん、まりやはどうしているか知らない？」
yuk04a
YUK0602
由佳里「それが、まだお起きになっていらっしゃらないみたいで……」
mzh2820
瑞[「そう………」
ちょっと、子をてこようか……。
se08
BG12d
mzh2821
瑞[「…………まりや、起きてる？」
se03
mzh2822
瑞[「………まりや？」
返事がないな……。
se144
………Iが欷っているのか。
mzh2823
瑞[「大丈夫なのかな…………まりや」
ev009_41
bgm18
mzh2824
瑞[「ごちそうさまでした……じゃあ、先に行くわね」
今朝は圭さんが最後の演技指Г颏筏皮れることになっているので、一足早く出なくてはいけなかった。
KAN0915
奏「はい。行ってらっしゃいなのです、おさま」
mzh2825
瑞[「ええ……」
まりやのことは少し荬摔胜毪堡伞⒅饕郅稳碎gがを休むわけにもいかないし。
Wは、後ろを引かれる思いで寮を後にした……。
kan01a
yuk04a
bg21d
bgm18
KAN0916
奏「まりやおさま、まだ下りてこないのですよ……？」
YUK0603
由佳里「うん……おかしいよね……？」
KAN0917
奏「はいなのですよ……」
奏と由佳里はお互いのをのぞきzむと、二人とも悲しそうなをする。
YUK0604
由佳里「私……ちょっとてくるね」
se08
yuk04a
BG12d
YUK0605
由佳里「おさま……おさま………？」
se03
由佳里がドアを叩いても返事はない。
YUK0606
由佳里「だ……大丈夫ですか？ 学校…お休みなさいますか？」
se145
そのr、ドアの向こうでIを_ける音と一wに、人が倒れzむような音がき渡った。
YUK0607
由佳里「まっ、まりやおさまっ？！」
se04
dark
由佳里は音に@いてドアを_ける。
MAR0726
まりや「んっ…………はぁ、はぁ、はぁ……」
YUK0608
由佳里「まりやおさまっ……どうしたんですか、しっかりしてくださいっ……！」
son00a
bg03d_w
bgm08
SON0611
紫苑「いよいよ明後日ですわね……」
早朝──g|本番前の最後の──をKえ、紫苑さんと二人教室に向かう。
mzh2826
瑞[「そうですね……あとは当日、精一杯やるだけです」
SON0612
紫苑「大丈夫ですよ。瑞[さんの演技、とても上_したと思いますわ」
mzh2827
瑞[「そうだと良いのですが……」
mic01a
son00a
BG01d_w
se72
MIC0126
美智子「ああ、瑞[さん……お待ちしていました」
mzh2828
瑞[「おはようございます。美智子さん……どうかしたんですか？」
美智子さんが朝の挨拶も忘れてしかけてくるなんて、今までoかったことだ。
MIC0127
美智子「寮の由佳里さんが来ていらっしゃいますわ」
yuk01a
YUK0609
由佳里「おさま！」
mzh2829
瑞[「由佳里ちゃん、何かあったの？」
YUK0610
由佳里「あの、まりやおさまが……お倒れになられました」
bgm10
son03a
mzh2830
瑞[「…………まりや…さんが？！ 一体どうして……」
YUK0611
由佳里「お部屋におLねしたら、入り口の所に倒れていらっしゃって……すごい幛あって……」
mzh2831
瑞[「そ、それで……今はどうしているの？」
YUK0612
由佳里「寮母さんにおいして、校医さんに往\をおいしました。今はお部屋でお休みになっていらっしゃいます」
mzh2832
瑞[「……倒れた原因は？」
YUK0613
由佳里「寮母さんが多分L邪だろうって…お医者に任せて学校に行くようにと云われましたので、取り敢えずおさまにお知らせしようと思って……」
mzh2833
瑞[「わかったわ……ありがとう、わざわざ知らせに来てくれて。今日はもうもないし、授IがKわったらすぐにるわ」
YUK0614
由佳里「はい……私も今日は部活お休みします……では、もう一rg目が始まりますから……」
mzh2834
瑞[「ええ……」
se97
^を下げると、由佳里ちゃんは教室から出て行った。
MIC0128
美智子「まりやさん……最近おかけしませんでしたが…心配ですわね」
mzh2835
瑞[「まりや……」
son02a
SON0613
紫苑「瑞[さん、L邪を引いただけなら、ちゃんと寝ていれば直りますわ……取り敢えず、もう授Iですから落ち着いて下さい」
mzh2836
瑞[「紫苑さん……そう、ですね」
Wは紫苑さんに促されて席に着く。やっぱり、まりやは具合がかったんだ。
se21
(遣,や)る(方,かた)ない莘证恰Wは授I_始の予を迎えた……。
his00a
bg01d_wa
bgm06
HIS0570
p子「あさましき事を申し行い(o,たま)へりし罪により、この(大臣,おとど)の(御末,おすえ)はおはせぬなり。さるは、大和魂などは、いみじくおはしましたるものを……」
HIS0571
p子「この段は、rの左大臣．藤原r平と、r平に左wさせられた菅原道真にvする物Zです。あさましき事…とは、r平が道真を(言,ざんげん)によって左wしたことを指しています。ですがこのr平という人物も、ただの人だったわけではありません……」
mzh2837
瑞[「…………はぁ」
どうも、ここのところいろいろ起こりすぎて、^の中で今ひとつ整理し切れていない感じだ……Wは今、何を一番荬欷堡皮毪螭坤恧Γ
まりやの事……かな
自分の舞台の事かな
まりやの事……かな
自分の舞台の事かな
奏ちゃんの舞台の事…？
mzh2838
瑞[「まりや……か」
Y局、まりやは一体なんだってあんなにC嫌が良くなかったんだろう。
WにするB度からして、多分Wが何かしたんだと思うんだけど……。
mzh2839
瑞[「けど…何もしたえがないのに……」
his03a
_かにgいWでもそれくらいは判る、でも…それでもまりやを怒らせるような何かをしたか、と云われると、やっぱり思い当たらない。
やっぱり、直接まりやにくしかoいのかな……。
mzh2840
瑞[「となればやっぱり……今日、しかないよね……」
HIS0572
p子「な～にが今日しかないのかしら？ 瑞[さん」
mzh2841
瑞[「えっ……あ………」
HIS0573
p子「ゆ`っくりおきしたいわねえ……ん～？」
目の前には、怒りに引きつった表情のp子先生が立っていた………。
son00a
bg01s
se21
bgm18
mzh2842
瑞[「はぁ…………」
Y局Wは一日中、勉にあまり手が着かなかった。
SON0614
紫苑「瑞[さん、今日は叱当番でしたわね？」
mzh2843
瑞[「え、ええ……そうですね」
son02a
SON0615
紫苑「………わかりました。今日は代わって差し上げます…早く寮におりになって」
mzh2844
瑞[「えっ、紫苑さん……でも」
紫苑さんは、Wの云い返そうとするところに指を立てて制すると、いつものように笑った。
son07b
SON0616
紫苑「その代わり……ちゃんと仲直りして下さい。いいですね？」
mzh2845
瑞[「紫苑さん……はい」
son00a
SON0617
紫苑「では、ごきげんよう……瑞[さん」
mzh2846
瑞[「……いってきます」
なんとなく、送り出されているような荬して、そう云ってしまった。
son02a
SON0618
紫苑「……いってらっしゃい」
そんなWを、紫苑さんは笑ってそう送り出してくれた……。
yuk02a
bg12n
bgm08
YUK0615
由佳里「あっ、おさま…おりなさい」
mzh2847
瑞[「ただいま、由佳里ちゃん……どう？ まりやの子は」
yuk00a
YUK0616
由佳里「お医者さんのお立てでは、やはりL邪だそうです。今はお目めになってますよ」
………かくなる上は。
mzh2848
瑞[「由佳里ちゃん、おいがあるんだけれど……」
se03
mzh2849
瑞[「まりや……」
部屋の中から返事はない。Wは悟をQめるとドアノブを回した。
se04
ev049
bgm10
mzh2850
瑞[「ごめん、入るね……」
部屋に入るなり突き刺さる、睨み付けるなまりやの。
MAR0727
まりや「……何しに来たの」
mzh2851
瑞[「……由佳里ちゃんにmんでね、看病を代わってもらった」
MAR0728
まりや「ってよ………偈证胜长趣筏胜い扦琛…」
mzh2852
瑞[「まりや……」
MAR0729
まりや「ってって云ってるでしょう？！ 瑞[ちゃんにはvSないんだからっ！」
mzh2853
瑞[「……らないよ」
MAR0730
まりや「！！」
mzh2854
瑞[「らないよ……そうやってまりやが怒ってるってことは、WにvSがあることなんでしょう？ だったら、らない」
MAR0731
まりや「……偈证恕すればいいじゃない」
mzh2855
瑞[「………そうする。まりやがWにちゃんとしてくれるまで、Wはらないよ」
MAR0732
まりや「…………………」
mzh2856
瑞[「そんなことはどうでもいいから、病人なんだからちゃんと横になって」
MAR0733
まりや「……ほっといてよ」
mzh2857
瑞[「なんで看病しに来たのに病人を放っておかなくちゃいけないのさ……いいから、aって横になりなさい」
MAR0734
まりや「…………………」
まりやはむすっとして、Wを睨み付けている。
mzh2858
瑞[「……云ったでしょう、偈证摔工毪盲啤Ｔ皮Δ长嚷かないと、押し倒すよ」
MAR0735
まりや「………押し倒せばいいじゃない」
mzh2859
瑞[「…………そうする」
se28
MAR0736
まりや「ちょっ………きゃっ……！」
ev051_2
MAR0737
まりや「やっ、やめて……瑞[ちゃ…………」
mzh2860
瑞[「aって……」
Wはまりやを押し倒して布猡搜氦忿zむと、を近づけた。まりやは逃れようとするけれど、L邪の所椁橇Δ出ないらしく、Wの腕の中から逃れることが出来ない。
MAR0738
まりや「みずほ……ちゃ………！！」
コツッ………。
bgm14
MAR0739
まりや「え……っ………？」
Wは自分の~をまりやの~に合わせると、~の幛丹虼_かめた。
mzh2861
瑞[「随分幛るじゃない……こんな身体で叫んだりしちゃだめだよ」
MAR0740
まりや「………ばか……ぁ……」
まりやはがっくりと身体の力をiくと、ベッドにぐったりと横になった。
se146
mzh2862
瑞[「ほら………」
MAR0741
まりや「ん…………」
水でgったタオルをまりやの~にdせると、安心したのか、力が出なくなったのか、そっと安堵の溜め息が漏れた。
mzh2863
瑞[「とにかく、今は眠って……いい？」
ev051_3
heart
MAR0742
まりや「………………………ん」
dark
bgm12
瑞[ちゃん、怒ってなかった……。
瑞[ちゃんの手があたしの]に触れて、その安心感でゆっくりと眠りに落ちてゆくg、あたしが考えたのはそれだけだった。
考えてみれば、瑞[ちゃんに怒られたことなんて、一度もなかった。
「やめた方が良い」とか「やめよう」とか、あたしが何かo茶をしようとするr、瑞[ちゃんの云う言~はそれだけだった。
あたしがどんなo理を云っても、o茶をやっても、いつも一wにいてくれた。最K的にあたしがどうするかってことに、瑞[ちゃんは一度も口を挟まなかった。
Y果的に、あたしが引き起こしたことが人の迷惑になったことや、自分自身の怪我を招いたことは一度や二度ではなかった。
でも、瑞[ちゃんはいつも一wに居てくれたし、一wにxってくれたりもした。
そんな瑞[ちゃんが、QしてSしてくれないrがある。
それは、あたしがあたしのことを乱暴にQっているr。
ev068
小さな、Y高い崖の上から落ちたことがあった。当然、そこに行く前には瑞[ちゃんに止められた。
落ちたところにコンクリ`トのブロックがあって、あたしの膝にはまっすぐな切りが出来た。
MIZ0437
瑞[「だからだめだっていったじゃないか」
落ちて妞挨啶たしに、瑞[ちゃんは困ったでVえる。
MAR0743
まりや「こんなの、たいしたことないもん……いたっ！」
平荬收瘠辘颏筏屏ち上がろうとしたけど、足は云うことをかなかった。
MIZ0438
瑞[「……まりやちゃん、ぼくのせなかにのって」
MAR0744
まりや「や……や`よ……」
MIZ0439
瑞[「のるのっ！」
このの瑞[ちゃんは、小父たちのお云い付けでまだ女の子の服を着たりもしていたから、あたしは女の子と[んでいるような荬摔胜盲皮い俊
だからそのr、瑞[ちゃんのことを初めて男の子なんだって、思ったんだ……。
街中を瑞[ちゃんの背中に背われてっていると、通りすぎる大人たちのがuずかしかった。
MAR0745
まりや「みずほちゃん、はずかしいよ、おろしてよ」
MIZ0440
瑞[「だめだよ」
短くkしたその瑞[ちゃんの声は、しいような、怖いような……何とも云えない声色で、あたしはそれ以上何も云えなかった。
家にり着くと、あたしは医者にBれて行かれて、足にXいひびが入っていることが判った。I置が早かったから、切りも後には残らなかった。
全部瑞[ちゃんのおだったけど、あたしは瑞[ちゃんにお礼なんて云わなかった。
mんでもないのに瑞[ちゃんが偈证摔浃盲郡螭坤盲啤そのおで足を痛めないでgんだ事や、が残らずにgんだ事なんて、考えもしなかった。
ev051_3
MAR0746
まりや「瑞[……ちゃ…ん……」
mzh2864
瑞[「まりや……」
眠りについたまりやが、Wの名を呼ぶ。Wはちょっと@いてから、そっとまりやの]に触れた。
mzh2865
瑞[「一体、なんの簸蛞てるのかな……」
Wは温かくなった~のタオルを水に浸して幛蛉・毪取まりやの~にもう一度\せた……。
ev105
bgm14
MAR0747
まりや「う……ん…………」
mzh2866
瑞[「まりや………」
まりやのベッドの傍で少しうたた寝していたらしい、もう外はすっかり暗くなっていた。
MAR0748
まりや「瑞[…ちゃん………」
mzh2867
瑞[「起きたの？ ああ、凄い寝汗だね……大丈夫？」
MAR0749
まりや「ずっと……いたの……」
mzh2868
瑞[「居ないと、目がめるrにここに居ることは出来ないと思うけど？」
MAR0750
まりや「…………屁理屈」
mzh2869
瑞[「はは、それだけ文句が云える元荬あれば大丈夫かもね……ちょっと待ってて」
yuk02a
BG21d
YUK0617
由佳里「はい、おさま。おとバスタオルです」
mzh2870
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん……ごめんなさいね、o理を云って看病を代わってBって……由佳里ちゃんもまりやのことが心配でしょうに……」
yuk04a
YUK0618
由佳里「い、いいえ……おさまなら安心ですし。あ、あと、寮母さんが作っておいて下さったおさまの晚ごと、それからまりやおさまのお粥が厨房にありますから、あとで温めて二人とも召し上がって下さいね」
mzh2871
瑞[「ありがとう。わかったわ」
yuk01a
YUK0619
由佳里「具合はいかがですか……まりやおさまの」
mzh2872
瑞[「今、寝て起きたところよ。私に散々Bを吐いたくらいだから、割と平荬胜螭袱悚胜いしら」
yuk00a
YUK0620
由佳里「あははっ、そうですか……よかった」
ev049
se04
mzh2873
瑞[「だめじゃない、汗をかいてるのに起きあがっちゃ……冷えないうちに身体を拭かなくちゃいけないのに……」
se146
Wは持ってきた洗面器におをると、タオルを浸してgる。
MAR0751
まりや「瑞[ちゃん……まさか、あたしの身体…拭くつもりじゃないでしょうね……」
mzh2874
瑞[「……云ったでしょう、らないって。さ……」
bgm15
ev051_2
MAR0752
まりや「あっ……や………」
Wはまりやのに、そっと温めたタオルを当てた。
MAR0753
まりや「だ、だめ…瑞[ちゃん……uずかしいよ」
まりやはを真っ赤にすると、上目遣いでWに╊する。
mzh2875
瑞[「いつも体育のrgとかてるでしょ。今更uずかしがってどうするの」
MAR0754
まりや「で、でも……やっぱりだめなの……」
mzh2876
瑞[「……そうね、Wもまりやにひん剥かれたりとかしてなければ、h]してあげても良かったんだけどね？」
MAR0755
まりや「そ、それは……」
se28
mzh2877
瑞[「ほら、あきらめなさい」
MAR0756
まりや「やっ、やあっ……」
ev065
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0757
まりや「んっ………」
mzh2878
瑞[「痛い？」
MAR0758
まりや「ううん、大丈夫……タオル暖かくて、莩证沥いい琛…」
mzh2879
瑞[「そう……」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0759
まりや「ねえ、瑞[ちゃん……」
mzh2880
瑞[「なに？」
MAR0760
まりや「瑞[ちゃんて…そう云えば昔から、あたしが怪我をしたり、病荬摔胜盲rはすごくしかったよね」
mzh2881
瑞[「……そうだったかな」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0761
まりや「そうだよ……崖から落ちたrも、おんぶなんてuずかしいから降ろしてって云ったけど、~降ろしてくれなかった」
mzh2882
瑞[「ああ……そう云えば……何でだろうね。やっぱり、まりやが女の子だったからじゃないかな」
MAR0762
まりや「うそ……瑞[ちゃん、あたしのことなんか、全然女の子だって思ってなかったよ」
ぎゅっ……ぎゅっ………
mzh2883
瑞[「そんなこと……どっちかって云えば、女の子Qいするとまりやが怒ったんじゃないの？」
MAR0763
まりや「えっ…あたしそんなこと……」
mzh2884
瑞[「してた。良くえてるよ……あのWは女の子の恰好をしてたから、まりやはWのことを良く女の子呼ばわりしてたでしょ……」
mzh2885
瑞[「それなのにWがまりやのことを、自分だって女じゃないか…って云うと、火がついたみたいに怒って……」
MAR0764
まりや「そう……だったかな……、そう……だった……かも………」
se146
mzh2886
瑞[「はい、背中はおKい。次は前ね」
ぎゅっ……
MAR0765
まりや「あっ…ん……瑞[ちゃん、手つきいやらしいよ……」
mzh2887
瑞[「失礼だね、役得って云ってよ」
Wは、ゆっくりとまりやの胸をタオルで拭く。
MAR0766
まりや「んっ………」
mzh2888
瑞[「ほぉら、いやらしい声ださないのっ」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0767
まりや「瑞[ちゃんのさわり方がやらしいんだよ……あたしのせいじゃ…んっ……ないんだから……」
mzh2889
瑞[「そうかな……O力事盏膜耸盲い皮毪膜猡辘胜螭坤堡伞…ひょっとして、まりやが溜まってるんじゃない？」
MAR0768
まりや「ちょっ！ 瑞[ちゃん…花もuじらう乙女になんってこと云うのよ……」
いつもまりやがそんなことを云うから、逆に云い返してみただけなんだけど……やっぱり、云うのと云われるのでは感じが`う物なのかな。
mzh2890
瑞[「だってまりや、Wが女の子を感じさせるテクニックなんて、持ってると思う？」
MAR0769
まりや「そ、そりゃ持ってないかも知んないけど……て、天性の才能って事もあるかも知れないじゃない……」
mzh2891
瑞[「そんな天性の才能なんてい下げだよ……」
MAR0770
まりや「手つきがエロいもん、瑞[ちゃん……さっきだって事盏膜诵厥盲い皮毪趣云っといてさ……」
手つきがエロいって……それは随分な云いよう……。
mzh2892
瑞[「云っといて……何？」
MAR0771
まりや「な、なんでもない……」
mzh2893
瑞[「そうかな……O力事盏膜耸盲い皮毪膜猡辘胜螭坤堡伞…」
MAR0772
まりや「じ、事盏膜诵丐蛉啶蓼胜い怯しいんだけど……」
mzh2894
瑞[「ん`……じゃあ、お尻と足はまりやが自分で拭く？」
MAR0773
まりや「……ううん、せっかくだから、瑞[ちゃんにしてもらう。なんだか女王になったみたいな感じだし」
mzh2895
瑞[「まりやなんて、元から女王じゃない……」
MAR0774
まりや「あ、ひどいなあ瑞[ちゃん……ふふっ、でもいいや……なんか凄く莩证沥いい贰
そう云ったまりやのは、久しぶりにたまりやらしい笑だった。
mzh2896
瑞[「はいはい、じゃあお拭きしますよ女王？」
MAR0775
まりや「うんっ………あっ………」
ぎゅっ……ぎゅっ………
mzh2897
瑞[「へえ…まりやの足ってさ、上部なのに白いよね」
MAR0776
まりや「やだ、へんなところてそんな事云わないでよ……」
mzh2898
瑞[「浃胜趣长恧盲啤…そんなところてないよ？」
MAR0777
まりや「うそ…~てるもん……」
mzh2899
瑞[「まりやは_だからいいじゃない……ちょっとくらいてもpらないよ」
MAR0778
まりや「だめだよ、pるもん……~pる」
なんだか、こんな子供みたいなまりや、久しぶりだなあ……。
se146
mzh2900
瑞[「じゃ次は膝から下ね」
MAR0779
まりや「う、うん……あっ………だめ、そっちから拭いちゃだめっ……！」
dark
mzh2901
瑞[「わわっ……」
足の方に回ろうとしたWを、まりやが後ろから目Lしする。
mzh2902
瑞[「ま、まりやえないよ……」
MAR0780
まりや「当たり前じゃない、えないようにしてるんだって……」
mzh2903
瑞[「そうは云っても…じゃあ、どうするの？」
MAR0781
まりや「よ、横から拭いて……横から……」
mzh2904
瑞[「注文が多いなあ……」
拭きにくいけれど、まりやが嫌だというので仕方なくまりやの足の横に腰欷薄⒆悚吻藓工蚴盲取った。
mzh2905
瑞[「はい、次は(俯,うつぶ)せになって。足とお尻ね」
MAR0782
まりや「う、うん……」
se28
まりやは少しuずかしそうに俯せになると足を投げ出した。
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0783
まりや「んっ………」
mzh2906
瑞[「ごめん、痛かった……？」
MAR0784
まりや「う、ううん……お尻、あんまりないで……」
mzh2907
瑞[「はいはい。ちょっともったいないけどね……」
MAR0785
まりや「ばか…………」
小振りのお尻からすらっとした脚が伸びて、まりやのスタイルはとっても_だ。
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0786
まりや「瑞[ちゃん………」
mzh2908
瑞[「……なに？」
MAR0787
まりや「ううん……何でもない」
mzh2909
瑞[「………はい、Kわったよ。替えの下着は？」
MAR0788
まりや「クロ`ゼットの……一番上の引き出し」
mzh2910
瑞[「Wが_けちゃって良いの？」
MAR0789
まりや「うん……裸られちゃったのに、下着でuずかしがっててもしょうがないモン……」
mzh2911
瑞[「そう……じゃ、はい」
se147
Wはクロ`ゼットを_けると、一番近くにある普通そうなショ`ツを取って、まりやに渡した。
MAR0790
まりや「ふぅん……瑞[ちゃんて、こういう下着が好みなんだ……」
mzh2912
瑞[「えっ……ただ普通そうなのをxんだつもりだったんだけど……何か浃坤盲浚俊
MAR0791
まりや「ううん…男の子だったら、もっときわどいのとか目ざとくつけるかなって思ったから」
mzh2913
瑞[「病人にそんなの(穿,は)かせてどうするのさ……ほら、冷えちゃうから早く着替えて」
se28
MAR0792
まりや「ん………」
ev049_1
MIZ0441
瑞[「汗、ちゃんと引いた？」
MAR0793
まりや「ん……ありがと………」
MIZ0442
瑞[「……あれ、でも、が赤いよ」
MAR0794
まりや「えっ……あ、これ`……」
MIZ0443
瑞[「`うって……何が……」
MAR0795
まりや「あっ……や、その……uずかし…かったから………」
MIZ0444
瑞[「……………………」
そのr、ものすごくまりやのが可郅えた。
ev051_2
MAR0796
まりや「瑞[ちゃ………ん？」
ev051_3
そばでめたまりやの瞳が、ふと]じる。
MIZ0445
瑞[「…………………んっ」
bgm12
MAR0797
まりや「んふっ………ふ……………」
自然に近づいていき、触れる唇。
MIZ0446
瑞[「まりや………」
ev051_2
MAR0798
まりや「………あっ」
キスをしてから、まるでその事に@いたような声を出すまりや。
MAR0799
まりや「瑞[ちゃんに……キス、されちゃった……」
MIZ0447
瑞[「………いや？」
MAR0800
まりや「嫌じゃ……ない、でも……ふふっ、洹……」
MIZ0448
瑞[「なにが浃胜巍…？」
MAR0801
まりや「だって……私たち、お互いに身体の隅々まで知ってるのに、キスもまだだったんだよ……」
Wは学校に入りたての、まりやにo理矢理手でされたことを思い出した。その瞬gに、ちょっとした镄膜`首をもたげる。
MIZ0449
瑞[「………そうか。そういえば、あのrの仕返しがまだだったね」
MAR0802
まりや「あのrって……ひゃっ？！」
Wはまりやの横に座ると、そっとまりやの肩に手を回した。
MIZ0450
瑞[「今日は、まりやが溜まってるんだよね？」
MAR0803
まりや「み、瑞[ちゃん…あ、あのrはその………」
MIZ0451
瑞[「今日のまりやはすっごく可郅いら……云いUなんかいてあげない」
uずかしそうなまりやのをていたら、いつも抑えている男のWが、n止めが利かなくなったみたいだ……。
se28
MAR0804
まりや「えっ、ええっ……？！」
ev056
bgm12
Wは、まりやのネグリジェをたくし上げると、きゅっとまりやの胸に触れた。
MAR0805
まりや「あっ……み、瑞[ちゃんっ……？！」
まりやはWの腕を退けようとするけれど、L邪で力が入らないみたいだ。
MAR0806
まりや「だめ…ぇ……ちから、入んないよ………」
MIZ0452
瑞[「こんなrじゃないと、まりやのこといじめられないからね」
まりやのふにふにと柔らかな胸をもみ上げると、手のひらからちょっと高めの体温がじわじわとがってくる。
MAR0807
まりや「ふぁっ……だ、だめだよ瑞[ちゃん…私、今すっごく感じやすくなって………んんっ…！」
L邪の幛韦护い、それともuずかしいのか、まりやの身体は薄桃色に染まってゆく。
MIZ0453
瑞[「そう？ じゃあ、一杯感じて……莩证沥瑜なって。そうしたら、きっとよく眠れるよ」
MAR0808
まりや「やんっ……はっ…み、瑞[ちゃんにされちゃうなんて…そんな……そんなのって……！」
MIZ0454
瑞[「Wにされるのはいや……？」
MAR0809
まりや「んっ、ううんっ…そ、そんなんじゃないのっ……でも、はっ、uずかしいのぉっ……はぁんっ！」
指先でまりやの乳首を弄りAけていると、色の薄い彼女のそこは、徐々に充血して赤みを・婴皮妞。
MIZ0455
瑞[「うん、Wもあのrはすごくuずかしかったから……今日はまりやにお返しをしてあげる」
もう一方の手をまりやの大事なところを守る布地の中へ忍びzませてゆく。
MAR0810
まりや「やっ……そんなっ、い、いきなり……っ？！」
ちゅくっ……
MIZ0456
瑞[「あれ……濡れて……る………？」
MAR0811
まりや「ぁ…………ぁ……ぁ……………」
そう云った瞬g、まりやのがさあっと真っ赤に染まってゆく。
MIZ0457
瑞[「まぁ`りぃ`やっ……？」
そんなまりやをみて、Wは少しSしくなる。今日のまりやは、すっごくいじめたくなる感じというか、すごく可郅ぁ…。
MAR0812
まりや「だ…だって、今日の瑞[ちゃんすごく引で……だからぁ………」
MIZ0458
瑞[「……られて、uずかしかった？」
MAR0813
まりや「んっ……う、うん…今だって…uずかしいんだからっ……やっ、ゆびっ…ゆびぃっ……婴さないでぇっ……」
MIZ0459
瑞[「そっか……一辍まりやはWのことを男だって思ってくれてたんだ」
MAR0814
まりや「そんなの…あた……まえ………ひあっ………！」
まりやのクレヴァスに沿って、中指の腹で上下になぞると、まりやが可郅どを上げる。
MIZ0460
瑞[「なんだか……嬉しいな、いつもと`うまりやがられるって」
MAR0815
まりや「んっ…は……いつ、もと………あ、ふ……ふぁ……ぁ………`う……あたし……？」
指の刺激にえながら、|をRり返すまりや…そんな表情も、初めてるもののひとつ。
MIZ0461
瑞[「ん………すっごく、可郅い蓼辘浃颉ね」
MAR0816
まりや「ふぁっ？！」
ぷちゅっ……！
MIZ0462
瑞[「まっ、まりや……っ？！」
MAR0817
まりや「ふぁっ…ひぅっ……やはぁぁぁっ……！」
ev056_1
びゅっ！ びゅるっ…びゅっ……！
ましげな声と共にまりやの身体が数度跳ねると、あそこから垡氦荬い瑜跳ねた。
MAR0818
まりや「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0463
瑞[「だ、大丈夫？ まりや……」
MAR0819
まりや「だ、だめ……瑞[ちゃんが浃胜长仍皮Δら…い、いっちゃったぁ……」
MIZ0464
瑞[「ショ`ツ…また濡らしちゃったね……取り替えようか」
MAR0820
まりや「…………うん」
ev049_1
bgm14
MAR0821
まりや「もう……瑞[ちゃんがこんなに引だなんて…思わなかった」
mzh2914
瑞[「……まりやが教えた、って云ったら、怒るかな」
MAR0822
まりや「……そうだよね、否定はできないんだよね」
mzh2915
瑞[「あはは………ね、まりや」
MAR0823
まりや「なに？」
mzh2916
瑞[「何を、怒ってたの？」
MAR0824
まりや「………eに、瑞[ちゃんを怒ってたわけじゃないんだよ」
mzh2917
瑞[「じゃあ……どうして？」
MAR0825
まりや「あたし、さ……多分、ヤキモチをいてた」
mzh2918
瑞[「ヤキモチ……？」
MAR0826
まりや「生徒t会のr、F子に云われたの。全ては瑞[ちゃんがやったことで、あなたがはしゃぐ必要なんかないって」
まりやはそう云うと少し俯いた。
MAR0827
まりや「そのr、荬付いたんだ……瑞[ちゃんは浃铯盲皮たんだってこと」
mzh2919
瑞[「まりや………」
Wが…浃铯盲俊…？ Wは、そんなに浃铯盲郡坤恧Δ？
MAR0828
まりや「莫迦なんだ、あたし……瑞[ちゃんにそうなって欲しいって、そう思って}にBれてきたはずなのに」
MAR0829
まりや「……いざ、瑞[ちゃんがあたしの望んだ姿に近づくと、それにヤキモチをいちゃってさ」
mzh2920
瑞[「……もしも」
Wはまりやの手にそっと触れる。
mzh2921
瑞[「もしも、Wが本当に浃铯盲郡趣筏郡椤それはまりやのおなんだね」
MAR0830
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh2922
瑞[「W自身は、あんまり浃铯盲郡盲扑激盲皮胜い堡嗓汀
MAR0831
まりや「瑞[ちゃんは、浃铯盲郡琛…うん、ちょっとだけ…かっこよくなった」
mzh2923
瑞[「……ありがとう。なんだか、uずかしいけど」
MAR0832
まりや「ほら……昔ならきっと、『そんなことない』って云うところだもん」
mzh2924
瑞[「そうかも知れないね……」
MAR0833
まりや「そうだよ……きっとそう………」
mzh2925
瑞[「ん……さ、もう一度眠って。ちゃんとL邪を治さないと、学院祭にも出られなくなっちゃうよ」
MAR0834
まりや「うん……ねえ、瑞[ちゃん」
mzh2926
瑞[「なに？」
MAR0835
まりや「gは……あたしね………瑞[ちゃんにxらなきゃいけないことがあるんだ───」
ich00a
bg14n
se13
bgm18
ICH0446
一子「あ、おかえりなさいませ、おさま」
mzh2927
瑞[「ただいま、一子ちゃん」
Wは、まりやと一wに寮母さんの作っておいてくれた夕食をり、まりやが眠ったのを届けてから、自分の部屋にってきた。
mzh2928
瑞[「………………………」
rev18
MAR0836
まりや「gはね、あたしF子に────」
まりやからいたそのは、F子さんが学院祭の・Wにする嫌がらせをするから荬颏膜堡怼という内容だった。
ich01a
mzh2929
瑞[「F子さんが……」
やにわに信じられる内容じゃなかったけど、あんな状Bのまりやが嘘をつくなんて思えない。
rev18
MAR0837
まりや「F子はね、多分趸螭盲皮い毪螭坤人激ΑＨ鸱[ちゃんはあの子の周りにはいないタイプの人gだし……あの子にとっての人gの基胜长味方か……それだけだから」
MAR0838
まりや「だから、瑞[ちゃんが长扦馕斗饯扦猡胜い盲圃皮Δ胜椤いっそ长嘶丐筏糠饯いいって……そう思ってるんじゃないかな」
まりやは多分、F子さんのことを良く解っている。
初めは仲のさから相手のことをるレンズが歪んでいるんじゃないかと思ったけど、そういう意味では、まりやはすごく冷静にF子さんをている、とそのし方からは思えた。
mzh2930
瑞[「长味方か……か」
ICH0447
一子「おさま、どうかなさったんですか？ ひょっとして…まりやさんの具合、よろしくなかったですか？」
mzh2931
瑞[「えっ、ううん、まりやは平荨＝瘠厦撙盲皮毪铩
ich03a
ICH0448
一子「良かったです。じゃあ、仲直り出来たんですね？」
Wには昔から、まりやっていう荬涡荬蓼椁胜び堰_がそばにいた。まりやがいたら怒るかも知れないけど、Wにとってまりやは一番の友_であって、一番の长坤盲俊
mzh2932
瑞[「多分……でも、まりやは何をするか解らないからね……ふふっ」
ich02a
ICH0449
一子「あははっ。おさま、それはひどいですよぉ」
ich00a
mzh2933
瑞[「あら、そんなことoいわ。これでもまりやとはLい付き合いなんだから……それにしても……」
F子さんにとって、「长任斗健工摔悉嗓螭室馕钉あるんだろう。
もしかしたら彼女にとっては、あるrは长扦り、味方でもある、そんなまりやのような友人vSが苦手だ…と云うことなのだろうか……。
mzh2934
瑞[「………舞台、かあ」
まあ、正直なところ、一生颐やりさえすれば、Y果自体には割とこだわりはないんだけど。
みんなSしみにしてくれているみたいだし、その期待にさえ辘à椁欷欷小Wとしては十分だから。
でも……
rev34
TAK0333
F子「い、いえ……平荬扦埂￥搐幛螭胜丹ぁおXがせしてしまって……」
そう云えば紫苑さんは「F子さんに荬蚺浃盲糠饯良い」と云っていた。
それは「F子さんを心配した方が良い」と云う意味なのか？
それとも「F子さんに用心した方が良い」と云う意味なのか？
紫苑さんは「い菖洹工仍皮盲皮い俊￥饯欷{子がいことを指しているのか、それともいことを考えているのか……。
でも、それを紫苑さんにき返すのもためらわれるんだよね……。
紫苑さんの表Fの仕方やgFの仕方はともかく、紫苑さんが人の性格や、本|をiくなんらかの特技を持っているのはg`いないんだし……。
Wの眼にも、_かに最近のF子さんは今までとはちょっと`うようにえる。
心ここにあらず、というか、意Rが散漫な感じがする。
そう考えると、紫苑さんの「荬蚺浃臁工趣いΔ韦稀感呐浃筏怼工趣いLに取れるんだけど……。
mzh2935
瑞[「はぁ…わからない」
わからない、と自分で云ってから、ふとロミオとジュリエットの事を思い浮かべた。
ロミオとジュリエットは(⒚嫖杼せ,マスカレ`ド)で出逢う。その正体も、心もわからないままに……。
そしてLされた全てを知ったr、それはもう手Wれで。人は皆すべからく\命が\ぶ悲・蔚￥な证趣胜盲皮筏蓼Α
Wが知らないところで何かが起こっているのか、それとも起こっていることにWが莞钉い皮い胜い坤堡胜韦……。
とにかく、Wが出来る限りのことをしよう……そして、かなうならそれをSしめると良いと思う。
mzh2936
瑞[「ふふっ、なんだか紫苑さんのポジティブさがうつったみたい……」
yuk02a
bg12n
bgm08
YUK0615
由佳里「あっ、おさま…おりなさい」
mzh2937
瑞[「ただいま、由佳里ちゃん……どう？ まりやの子は」
yuk00a
YUK0616
由佳里「お医者さんのお立てでは、やはりL邪だそうです。今はお目めになってますよ」
………Wに出来る限りのこと、か。
まりやが塞ぎzんでいることで、Wに任があるなら……。
mzh2938
瑞[「ね、由佳里ちゃん、おいがあるんだけど……」
se03
mzh2939
瑞[「まりや……」
部屋の中から返事はない。Wは悟をQめるとドアノブを回した。
se04
ev049
bgm10
mzh2940
瑞[「ごめん、入るね……」
部屋に入るなり突き刺さる、睨み付けるなまりやの。
MAR0727
まりや「……何しに来たの」
mzh2941
瑞[「……由佳里ちゃんにmんでね、看病を代わってもらった」
MAR0728
まりや「ってよ………偈证胜长趣筏胜い扦琛…」
mzh2942
瑞[「まりや……」
MAR0729
まりや「ってって云ってるでしょう？！ 瑞[ちゃんにはvSないんだからっ！」
mzh2943
瑞[「……らないよ」
MAR0730
まりや「！！」
mzh2944
瑞[「らないよ……そうやってまりやが怒ってるってことは、WにvSがあることなんでしょう？ だったら、らない」
MAR0731
まりや「……偈证恕すればいいじゃない」
mzh2945
瑞[「………そうする。まりやがWにちゃんとしてくれるまで、Wはらないよ」
MAR0732
まりや「…………………」
mzh2946
瑞[「そんなことはどうでもいいから、病人なんだからちゃんと横になって」
MAR0733
まりや「……ほっといてよ」
mzh2947
瑞[「なんで看病しに来たのに病人を放っておかなくちゃいけないのさ……いいから、aって横になりなさい」
MAR0734
まりや「…………………」
まりやはむすっとして、Wを睨み付けている。
mzh2948
瑞[「……云ったでしょう、偈证摔工毪盲啤Ｔ皮Δ长嚷かないと、押し倒すよ」
MAR0735
まりや「………押し倒せばいいじゃない」
mzh2949
瑞[「…………そうする」
MAR0736
まりや「ちょっ………きゃっ……！」
ev051_2
MAR0737
まりや「やっ、やめて……瑞[ちゃ…………」
mzh2950
瑞[「aって……」
Wはまりやを押し倒して布猡搜氦忿zむと、を近づけた。まりやは逃れようとするけれど、L邪の所椁橇Δ出ないらしく、Wの腕の中から逃れることが出来ない。
MAR0738
まりや「みずほ……ちゃ………！！」
コツッ………。
bgm14
MAR0739
まりや「え……っ………？」
Wは自分の~をまりやの~に合わせると、~の幛丹虼_かめた。
mzh2951
瑞[「随分幛るじゃない……こんな身体で叫んだりしちゃだめだよ」
MAR0740
まりや「………ばか……ぁ……」
まりやはがっくりと身体の力をiくと、ベッドにぐったりと横になった。
se146
mzh2952
瑞[「ほら………」
MAR0741
まりや「ん…………」
水でgったタオルをまりやの~にdせると、安心したのか、力が出なくなったのか、そっと安堵の溜め息が漏れた。
mzh2953
瑞[「とにかく、今は眠って……いい？」
ev051_3
MAR0742
まりや「………………………ん」
dark
bgm12
瑞[ちゃん、怒ってなかった……。
瑞[ちゃんの手があたしの]に触れて、その安心感でゆっくりと眠りに落ちてゆくg、あたしが考えたのはそれだけだった。
考えてみれば、瑞[ちゃんに怒られたことなんて、一度もなかった。
「やめた方が良い」とか「やめよう」とか、あたしが何かo茶をしようとするr、瑞[ちゃんの云う言~はそれだけだった。
あたしがどんなo理を云っても、o茶をやっても、いつも一wにいてくれた。最K的にあたしがどうするかってことに、瑞[ちゃんは一度も口を挟まなかった。
Y果的に、あたしが引き起こしたことが人の迷惑になったことや、自分自身の怪我を招いたことは一度や二度ではなかった。
でも、瑞[ちゃんはいつも一wに居てくれたし、一wにxってくれたりもした。
そんな瑞[ちゃんが、QしてSしてくれないrがある。
それは、あたしがあたしのことを乱暴にQっているr。
ev068
小さな、Y高い崖の上から落ちたことがあった。当然、そこに行く前には瑞[ちゃんに止められた。
落ちたところにコンクリ`トのブロックがあって、あたしの膝にはまっすぐな切りが出来た。
MIZ0437
瑞[「だからだめだっていったじゃないか」
落ちて妞挨啶たしに、瑞[ちゃんは困ったでVえる。
MAR0743
まりや「こんなの、たいしたことないもん……いたっ！」
平荬收瘠辘颏筏屏ち上がろうとしたけど、足は云うことをかなかった。
MIZ0438
瑞[「……まりやちゃん、ぼくのせなかにのって」
MAR0744
まりや「や……や`よ……」
MIZ0439
瑞[「のるのっ！」
このの瑞[ちゃんは、小父たちのお云い付けでまだ女の子の服をよく着ていたから、あたしは女の子と[んでいるような荬摔胜盲皮い俊
だからそのr、瑞[ちゃんのことを初めて男の子なんだって、思ったんだ……。
街中を瑞[ちゃんの背中に背われてっていると、通りすぎる大人たちのがuずかしかった。
MAR0745
まりや「みずほちゃん、はずかしいよ、おろしてよ」
MIZ0440
瑞[「だめだよ」
短くkしたその瑞[ちゃんの声は、しいような、怖いような……何とも云えない声色で、あたしはそれ以上何も云えなかった。
家にり着くと、あたしは医者にBれて行かれて、足にXいひびが入っていることが判った。I置が早かったから、切りも後には残らなかった。
mんでもないのに瑞[ちゃんが偈证摔浃盲郡螭坤盲啤そのおで足を痛めないでgんだ事や、が残らずにgんだ事なんて、考えもしなかった。
ev051_3
MAR0746
まりや「瑞[……ちゃ…ん……」
mzh2954
瑞[「まりや……」
眠りについたまりやが、Wの名を呼ぶ。Wはちょっと@いてから、そっとまりやの]に触れた。
mzh2955
瑞[「一体、なんの簸蛞てるのかな……」
Wは温かくなった~のタオルを水に浸して幛蛉・毪取まりやの~にもう一度\せた……。
ev105
bgm14
MAR0747
まりや「う……ん…………」
mzh2956
瑞[「まりや………」
まりやのベッドの傍で少しうたた寝していたらしい、もう外はすっかり暗くなっていた。
MAR0748
まりや「瑞[…ちゃん………」
mzh2957
瑞[「起きたの？ ああ、凄い寝汗だね……大丈夫？」
MAR0749
まりや「ずっと……いたの……」
mzh2958
瑞[「居ないと、目がめるrにここに居ることは出来ないと思うけど？」
MAR0750
まりや「…………屁理屈」
mzh2959
瑞[「はは、それだけ文句が云える元荬あれば大丈夫かもね……ちょっと待ってて」
yuk02a
BG21d
YUK0617
由佳里「はい、おさま。おとバスタオルです」
mzh2960
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん……ごめんなさいね、o理を云って看病を代わってBって……由佳里ちゃんもまりやのことが心配でしょうに……」
yuk04a
YUK0618
由佳里「い、いいえ……おさまなら安心ですし。あ、あと、寮母さんが作っておいて下さったおさまの晚ごと、それからまりやおさまのお粥が厨房にありますから、あとで温めて二人とも召し上がって下さいね」
mzh2961
瑞[「ありがとう。わかったわ」
yuk01a
YUK0619
由佳里「具合はいかがですか……まりやおさまの」
mzh2962
瑞[「今、寝て起きたところよ。私に散々Bを吐いたくらいだから、割と平荬胜螭袱悚胜いしら」
yuk00a
YUK0620
由佳里「あははっ、そうですか……よかった」
ev049
se04
mzh2963
瑞[「だめじゃない、汗をかいてるのに起きあがっちゃ……冷えないうちに身体を拭かなくちゃいけないのに……」
se146
Wは持ってきた洗面器におをると、タオルを浸してgる。
MAR0751
まりや「瑞[ちゃん……まさか、あたしの身体…拭くつもりじゃないでしょうね……」
mzh2964
瑞[「……云ったでしょう、らないって。さ……」
bgm15
ev051_2
MAR0752
まりや「あっ……や………」
Wはまりやのに、そっと温めたタオルを当てた。
MAR0753
まりや「だ、だめ…瑞[ちゃん……uずかしいよ」
まりやはを真っ赤にすると、上目遣いでWに╊する。
mzh2965
瑞[「いつも体育のrgとかてるでしょ。今更uずかしがってどうするの」
MAR0754
まりや「で、でも……やっぱりだめなの……」
mzh2966
瑞[「……そうね、Wもまりやにひん剥かれたりとかしてなければ、h]してあげても良かったんだけどね？」
MAR0755
まりや「そ、それは……」
se28
mzh2967
瑞[「ほら、あきらめなさい」
MAR0756
まりや「やっ、やあっ……」
ev065
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0757
まりや「んっ………」
mzh2968
瑞[「痛い？」
MAR0758
まりや「ううん、大丈夫……タオル暖かくて、莩证沥いい琛…」
mzh2969
瑞[「そう……」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0759
まりや「ねえ、瑞[ちゃん……」
mzh2970
瑞[「なに？」
MAR0760
まりや「瑞[ちゃんて…そう云えば昔から、あたしが怪我をしたり、病荬摔胜盲rはすごくしかったよね」
mzh2971
瑞[「……そうだったかな」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0761
まりや「そうだよ……崖から落ちたrも、おんぶなんてuずかしいから降ろしてって云ったけど、~降ろしてくれなかった」
mzh2972
瑞[「ああ……そう云えば……何でだろうね。やっぱり、まりやが女の子だったからじゃないかな」
MAR0762
まりや「うそ……瑞[ちゃん、あたしのことなんか、全然女の子だって思ってなかったよ」
ぎゅっ……ぎゅっ………
mzh2973
瑞[「そんなこと……どっちかって云えば、女の子Qいするとまりやが怒ったんじゃないの？」
MAR0763
まりや「えっ…あたしそんなこと……」
mzh2974
瑞[「してた。良くえてるよ……あのWは女の子の恰好をしてたから、まりやはWのことを良く女の子呼ばわりしてたでしょ……」
mzh2975
瑞[「それなのにWがまりやのことを、自分だって女じゃないか…って云うと、火がついたみたいに怒って……」
MAR0764
まりや「そう……だったかな……、そう……だった……かも………」
se146
mzh2976
瑞[「はい、背中はおKい。次は前ね」
ぎゅっ……
MAR0765
まりや「あっ…ん……瑞[ちゃん、手つきいやらしいよ……」
mzh2977
瑞[「失礼だね、役得って云ってよ」
Wは、ゆっくりとまりやの胸をタオルで拭く。
MAR0757
まりや「んっ………」
mzh2978
瑞[「ほぉら、いやらしい声ださないのっ」
ぎゅっ……ぎゅっ………
MAR0767
まりや「瑞[ちゃんのさわり方がやらしいんだよ……あたしのせいじゃ…んっ……ないんだから……」
mzh2979
瑞[「そうかな……O力事盏膜耸盲い皮毪膜猡辘胜螭坤堡伞…」
MAR0772
まりや「じ、事盏膜诵丐蛉啶蓼胜い怯しいんだけど……」
mzh2980
瑞[「ん`……じゃあ、お尻と足はまりやが自分で拭く？」
MAR0839
まりや「……うん、だってもう、uずかしくって死んじゃいそうだもん」
mzh2981
瑞[「Wにはあんなことしたくせに……」
MAR0840
まりや「あれは…瑞[ちゃんの椁摔筏皮げたんだもん。瑞[ちゃんみたいにエロエロじゃないんだよ`だ」
そう云ったまりやのは、久しぶりにたまりやらしい笑だった。
mzh2982
瑞[「最後の方、自分だってエロいしてたくせに……」
MAR0841
まりや「……役得って云ってよ」
mzh2983
瑞[「ど、どんな役得……」
MAR0842
まりや「ちょっとぉ……いつまでてるの？」
mzh2984
瑞[「まりやは_だからいいじゃない……ちょっとくらいてもpらないよ」
MAR0778
まりや「だめだよ、pるもん……~pる」
なんだか、まりやってば子供みたいだな……。
MAR0843
まりや「もう、体拭くから後ろ向いてて……ほらっ、眼も]じる！」
mzh2985
瑞[「はいはい、わかりました……」
dark
se146
MAR0844
まりや「んっ……」
se28
mzh2986
瑞[「…………………」
MAR0845
まりや「………なにかエッチなこと考えてないでしょうね」
mzh2987
瑞[「………あのね」
MAR0846
まりや「だって、息を驻螭且簸思中しているようにえる」
mzh2988
瑞[「注文が多いなあ……眼をつぶったままぺらぺらお喋りしてろとでも云うの？」
MAR0847
まりや「う`ん、それはそれでただの浃嗜摔坤堡伞…まあいいわ」
se146
MAR0848
まりや「瑞[ちゃん………」
mzh2989
瑞[「……なに？」
MAR0849
まりや「ううん……何でもない。Kわったけど、着替えるからちょっとそのままでいて？」
mzh2990
瑞[「はいはい……」
MAR0850
まりや「ん……」
se28
mzh2991
瑞[「………………」
MAR0851
まりや「………いいよ、眼を_けても」
ev049_1
bgm14
mzh2992
瑞[「ふふっ、まりやがそんなにuずかしがり屋だなんて、知らなかった」
MAR0852
まりや「もう……あたしだって瑞[ちゃんがこんなに引だなんて…思わなかったわよ」
mzh2993
瑞[「……まりやがそうした、って云ったら、怒るかな」
MAR0822
まりや「……そうだよね、否定はできないんだよね」
mzh2994
瑞[「あはは………ね、まりや」
MAR0823
まりや「なに？」
mzh2995
瑞[「何を、怒ってたの？」
MAR0824
まりや「………eに、瑞[ちゃんを怒ってたわけじゃないんだよ」
mzh2996
瑞[「じゃあ……どうして？」
MAR0825
まりや「あたし、さ……多分、ヤキモチをいてた」
mzh2997
瑞[「ヤキモチ……？」
MAR0826
まりや「生徒t会のr、F子に云われたの。全ては瑞[ちゃんがやったことで、あなたがはしゃぐ必要なんかないって」
まりやはそう云うと少し俯いた。
MAR0827
まりや「そのr、荬付いたんだ……瑞[ちゃんは浃铯盲皮たんだってこと」
mzh2998
瑞[「まりや………」
Wが…浃铯盲俊…？ Wは、そんなに浃铯盲郡坤恧Δ？
MAR0828
まりや「莫迦なんだ、あたし……瑞[ちゃんにそうなって欲しいって、そう思って}にBれてきたはずなのに」
MAR0829
まりや「……いざ、瑞[ちゃんがあたしの望んだ姿に近づくと、それにヤキモチをいちゃってさ」
mzh2999
瑞[「……もしも」
Wはまりやの手にそっと触れる。
mzh3000
瑞[「もしも、Wが本当に浃铯盲郡趣筏郡椤それはまりやのおなんだと思う」
MAR0830
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh3001
瑞[「W自身は、あんまり浃铯盲郡盲扑激盲皮胜い堡嗓汀
MAR0831
まりや「瑞[ちゃんは、浃铯盲郡琛…うん、ちょっとだけ…かっこよくなった」
mzh3002
瑞[「……ありがとう。なんだか、uずかしいけど」
MAR0832
まりや「ほら……昔ならきっと、『そんなことない』って云うところだもん」
mzh3003
瑞[「そうかも知れないね……」
MAR0833
まりや「そうだよ……きっとそう………」
mzh3004
瑞[「ん……さ、もう一度眠って。ちゃんとL邪を治さないと、学院祭にも出られなくなっちゃうよ」
MAR0834
まりや「うん……ねえ、瑞[ちゃん」
mzh3005
瑞[「なに？」
MAR0835
まりや「gは……あたしね………瑞[ちゃんにxらなきゃいけないことがあるんだ───」
ich00a
bg14n
se13
bgm18
ICH0446
一子「あ、おかえりなさいませ、おさま」
mzh3006
瑞[「ただいま、一子ちゃん」
Wは、まりやと一wに寮母さんの作っておいてくれた夕食をり、まりやが眠ったのを届けてから、自分の部屋にってきた。
mzh3007
瑞[「………………………」
rev18
MAR0836
まりや「gはね、あたしF子に────」
まりやからいたそのは、F子さんが学院祭の・Wにする嫌がらせをするから荬颏膜堡怼という内容だった。
ich01a
mzh3008
瑞[「F子さんが……」
やにわに信じられる内容じゃなかったけど、あんな状Bのまりやが嘘をつくなんて思えない。
紫苑さんの「いやな予感」ともyzが合ってしまう。
rev18
MAR0837
まりや「F子はね、多分趸螭盲皮い毪螭坤人激ΑＨ鸱[ちゃんはあの子の周りにはいないタイプの人gだし……あの子にとっての人gの基胜长味方か……それだけだから」
MAR0838
まりや「だから、瑞[ちゃんが长扦馕斗饯扦猡胜い盲圃皮Δ胜椤いっそ长嘶丐筏糠饯いいって……そう思ってるんじゃないかな」
まりやは多分、F子さんのことを良く解っている。
初めは仲のさから相手のことをるレンズが歪んでいるんじゃないかと思ったけど、そういう意味では、まりやはすごく冷静にF子さんをている、とそのし方からは思えた。
mzh3009
瑞[「长味方か……か」
ICH0447
一子「おさま、どうかなさったんですか？ ひょっとして…まりやさんの具合、よろしくなかったですか？」
mzh3010
瑞[「えっ、ううん、まりやは平荨＝瘠厦撙盲皮毪铩
ich03a
ICH0448
一子「良かったです。じゃあ、仲直り出来たんですね？」
Wには昔から、まりやっていう荬涡荬蓼椁胜び堰_がそばにいた。まりやがいたら怒るかも知れないけど、Wにとってまりやは一番の友_であって、一番の长坤盲俊
mzh3011
瑞[「多分……でも、まりやは何をするか解らないからね……ふふっ」
ich02a
ICH0449
一子「あははっ。おさま、それはひどいですよぉ」
mzh3012
瑞[「あら、そんなことoいわ。これでもまりやとはLい付き合いなんだから……それにしても……」
F子さんにとって、「长任斗健工摔悉嗓螭室馕钉あるんだろう。
もしかしたら彼女にとっては、あるrは长扦り、味方でもある、そんなまりやのような友人vSが苦手なのだろうか……。
mzh3013
瑞[「奏ちゃん……Bったよね」
rev19
最初ののL景が今はもう嘘みたいに、堂々とした奏ちゃんの演技。
圭さんもWたちの前ではX口を叩いていたけれど、ちゃんと奏ちゃんの素|みたいなものをiいていたのかも知れない。
his03a
生徒会の・蛞き受けて良かったと思う。
奏ちゃんを励ますのに、多少の役には立ったみたいだし。それに紫苑さんが想い出がえるって喜んでいたし。
自分が新しいことに挑槌隼搐毪螭坤盲皮いΔ韦狻⒆苑证らその一步を踏み出したっていう意味では新rだった。
mzh3014
瑞[「あとはもう……自分に出来ることをやるだけ…だよね」
HIS0574
p子「まあ、なにをするのかしらね、瑞[さん？」
……えっ？
HIS0575
p子「エルダ`も学院祭前でそれは大浃扦筏绀Δ堡欷伞…授I中に独り言はちょっぴりけませんねえ……」
mzh3015
瑞[「も、申しUありません………」
his02a
HIS0576
p子「ま、私も学院祭の舞台は期待していますから……お小言だけで勘弁してあげます」
mzh3016
瑞[「は、はあ……」
se41
教室中からくすくすと笑い声が漏れる……うう、uずかしい……。
son02a
bg15dw
bgm07
SON0619
紫苑「ふふっ、ふふふっ………」
り道、紫苑さんはWのをて可笑しそうに笑っている。
SON0620
紫苑「ごめんなさい……その、止めたいとは…思っているんですけれど……ふふっ……」
二r限目にWがp子先生に注意されてから、紫苑さんは慢性的な笑い状Bで今に至っている。
mzh3017
瑞[「そんなに、可笑しかったですか……？」
SON0621
紫苑「いえ…ふふっ、よく判らないんですけれど……瑞[さんのをていると……ふ、ふふっ……」
紫苑さんの子をていると、我慢していると云うのがよく解るんだけど……Wと眼を合わせるたびにやっぱり吹き出してしまう。
本人にも判っていないところで、何かがツボに入ってしまっているらしい。
mzh3018
瑞[「こう云うのを、箸ががっても可笑しい年っていうんでしょうか……」
SON0622
紫苑「ふふっ……瑞[さん、それは死Zです……ふふふっ………」
しかし、紫苑さんは流石だ。ここまで笑いげても「ふふふ」が「ははは」にならない。
mzh3019
瑞[「そういう意味では、紫苑さんって筋金入りのお荬丹蓼胜韦も………」
son03a
SON0623
紫苑「はぁ………さすがに笑いAけていると、お腹が痛くなる上に呼吸が苦しいです……」
それはまあ、そうでしょう……。
SON0624
紫苑「ごめんなさいね、瑞[さん……明日までにはBって元にりますから」
mzh3020
瑞[「いえ…まあいいですけれど……」
son02a
SON0625
紫苑「それでは、ごきげんよう瑞[さっ……ふふっ……ふふふっ…………」
mzh3021
瑞[「ご、ごきげんよう紫苑さん……」
眼から出る笑い妞颔膝螗チで押さえながら、紫苑さんはっていった……。
yuk00a
bg12n
YUK0623
由佳里「あっ、おさま、おりなさい」
mzh3022
瑞[「ただいま、由佳里ちゃん。そうだわ、まりやの子はどう？」
yuk01a
YUK0624
由佳里「まりやおさまは、おL邪みたいです。お医者のおaをもらって、今はお休みしてます」
mzh3023
瑞[「そう……では大したことはないのね、良かったわ」
yuk04a
YUK0625
由佳里「はい……でも今朝はびっくりしました。まりやおさまお部屋で倒れてらっしゃったから……」
mzh3024
瑞[「そうよね……」
それは_かに@いただろうなあ……。
yuk08b
YUK0626
由佳里「@かされたので、私、しくお世しちゃいます！」
mzh3025
瑞[「ふふっ…一人で大丈夫？ 手护à毪长趣悉る？」
yuk02a
YUK0627
由佳里「大丈夫です。任せて下さい！」
由佳里ちゃんはポンと自分の胸を叩くと、にっこりと笑ってせた。
mzh3026
瑞[「そっか……じゃ、まりやのこと、よろしくね」
YUK0628
由佳里「はいっ！」
ev049
se04
bgm13
YUK0629
由佳里「おさまっ、失礼しま`す！」
ドアを_けると、不C嫌そうなまりやがちらっと由佳里をた。
YUK0630
由佳里「お加pはどうですか？ おさま」
MAR0853
まりや「……良くない」
ぶすっとした表情で素っ荬胜答えるまりや。
YUK0631
由佳里「そ、そうですか……まあ、L邪なんですから加pが良くないのは当たり前ですよね」
いつもであれば引き下がったであろうまりやの攻膜恕だけど由佳里は平然としていた。
YUK0632
由佳里「晚ごは寮母さんにおかゆを作っていてますけど、もう少し欷りますから、それまで横に……」
MAR0854
まりや「ほっといてよっ！」
突然まりやが叫んで、由佳里の婴が止まった。まりやが布猡蛭栅胫袱微かに震えている。
MAR0855
まりや「……由佳里だって、あたしの世なんかしてないで…瑞[ちゃんの所にでも行ってればいいじゃない」
YUK0633
由佳里「おさま……」
まりやは由佳里からを背けた。自分が口からkした言~が不意に本心だったr、相手のはられないものだ。
YUK0634
由佳里「……じゃあ」
放心していた由佳里の唇から、ふと声が漏れる。
YUK0635
由佳里「じゃあ……ほっといて欲しいなら……なんでL邪なんか引くんですかぁ………」
次の瞬g、今度は由佳里が叫んでいた。
YUK0636
由佳里「私に……近寄って欲しくないなら…L邪なんて引かないで下さいよぉ………っ！！」
力oく由佳里はその訾讼イ颏膜、うつむくと…言~尻からゆらゆらと泣き始める。
MAR0856
まりや「由……佳里…………」
YUK0637
由佳里「ど、して……どぉ、して……そ…なこと……云うんですかぁ………」
肩をひくつかせ、しゃくり上げる由佳里。
YUK0638
由佳里「私には…二人とも……とっても…とっても大切なおさまなんですからぁ………っく………」
YUK0639
由佳里「L邪なんか引いたら……心配するに…Qまってるじゃないですかぁ……っ……うぅ………」
MAR0857
まりや「ご………ごめん…………」
YUK0640
由佳里「おね…さま、倒れ…てて……っく……すごくびっくりしたんですからぁぁ……うっ…っ……ううっ………」
MAR0858
まりや「ごめん………」
ev105
bgm12
YUK0641
由佳里「おさま、タオル幛ないですか？」
MAR0859
まりや「うん、莩证沥いい琛…」
由佳里は幛いでgったタオルでまりやの汗を拭ってゆく。
MAR0860
まりや「………ごめんね、由佳里…あのさ……あたし、ガキだから」
由佳里はaってまりやの背中を拭っている。ゆっくりとした静寂が、二人のgを流れている。
YUK0642
由佳里「おさま……」
MAR0861
まりや「何もないところでんで、地べたに向かって怒り狂ってるみたい……あたし、ホントに莫迦だね」
YUK0643
由佳里「eに……いいじゃないですか」
se146
由佳里は温度の下がってしまったタオルをおに浸すと、もう一度gった。
YUK0644
由佳里「何でも思った通りに出来るおさまのこと……私、凄く恰好いいと思います」
MAR0862
まりや「由佳里……」
YUK0645
由佳里「恰好いいおさまも、しい瑞[おさまも…二人ともとっても素长扦埂
MAR0863
まりや「そんなこと云わないで…あたし、瑞[ちゃんにヤキモチいてたんだから……由佳里にまで当たり散らしてたんだよ？」
MAR0864
まりや「そんなあたしが恰好いいワケなんて、ないじゃない……」
YUK0646
由佳里「私は、嬉しかったです」
MAR0865
まりや「え………？」
YUK0647
由佳里「それって、おさまが私にもヤキモチをいてくれた……って事ですよね？ だったら、私は嬉しいです」
YUK0648
由佳里「おさまは…私のおさまなんですから、もっと……自信を持って下さい」
MAR0866
まりや「由佳里……ごめんね。それから………ありがと」
YUK0649
由佳里「………はい、おさま…ふふっ」
ALL0016
二人「あはははっ」
由佳里とまりやは、互いをつめ合うと自然に笑い出した。
YUK0651
由佳里「それから、瑞[おさまが、もの凄く心配してましたよ？ ちゃんとごめんなさいしないとだめです」
MAR0868
まりや「うっ……わ、わかりました……」
YUK0652
由佳里「それにしても、おさまは肌が_で良いなぁ。どうして一wに生活して一wの部活して一wに食事してるのに…こんなに`うんだろう……」
MAR0869
まりや「そんなに浃铯螭胜い盲啤…つ`か肌の手入れの仕方、由佳里に教えなかったっけ？」
YUK0653
由佳里「う～ん…そう云えば、教わったことがあったような、ないような……？」
由佳里の崦沥史凳陇摔蓼辘浃峡嘈Δい欠丹埂
MAR0870
まりや「なんじゃそれは……L邪が治ったらもう一回教えてあげるから、ちゃんと叭栅浃毪韦瑁俊
YUK0654
由佳里「ホントですか？ やります！ メモ取りますっ！」
MAR0871
まりや「もう、{子いいんだから……」
二人のgには、さっきまでの遣り取りがまるで嘘のように、しい空荬ゆったりと流れていた……。
ev009_34
bgm08
mzh3027
瑞[「二Aは随分とcやかみたいね……」
KAN0918
奏「そうですねえ、なんだかSしそうな声がこえてきますのですよ～」
由佳里ちゃん、まりやと仲直り出来たのかな……。
heart
KAN0919
奏「そうです、奏、おさまにお知らせしようと思ってたことがあったのですよ！」
mzh3028
瑞[「なにかしら…？」
bgm09
KAN0920
奏「昨夜のおなのですが、体育^にiの人影がFれたのです……」
mzh3029
瑞[「iの…人影……？」
KAN0921
奏「はいなのです……それだけなら、おさまには何のvSもないのですがぁ……その人がいた鏊が……」
mzh3030
瑞[「鏊が……？」
KAN0922
奏「生徒会の舞台の椁擞靡猡筏皮った、大道具置き訾坤盲郡韦扦工琛」
mzh3031
瑞[「大道具……そんな鏊に何の用事があったのかしらね、その人……」
KAN0923
奏「丁度演〔郡尉がKわって、用に使った大道具を生徒会用スペ`スのOにしまおうとしたうちの部Tが\合わせしたのですが…」
KAN0924
奏「うちの部Tの姿をた途端に、逃げ出したらしいのですよ……暗い鏊なのでまではえなかったそうなのです」
mzh3032
瑞[「逃げ出した……それは怪しいわね……」
そもそも、逃げ出さなければ怪しいとも思わなかったんじゃないだろうか……。
KAN0925
奏「それで、部Tのみんなも菸がって荬蚋钉堡皮撙郡韦扦工……生徒会の大道具の下に、なにかを削ったような痕があって……ミステリ`好きな部Tが、ひょっとしたら何か妨害工作をしてたんじゃないかって」
mzh3033
瑞[「何かって…まさか、大道具に何か工を……？」
もしそうなら大事だけど……あれ？ そもそも何で妨害されるのかわからない。
ビジネス小hとかのパタ`ンで行けば、妨害することによって特定のlかに利益がないといけないんだけどなあ……。
じゃあ、公演の参加者がミステリ`小hみたいにlかの恨みをIっているとか……そんな莫迦な。
KAN0926
奏「でも……削り(滓,かす)の落ちている上を{べたのですが、大道具自体にはキズを付けられた痕Eは当たらなかったそうなのですよ……」
mzh3034
瑞[「そう……一体なにかしらね……」
KAN0927
奏「あからさまに怪しいからって、部Tのみんなは盛り上がっていたのですよ～。本番でセットが崩菠筏拼蟛沂陇摔胜毪趣云ってましたけど……」
mzh3035
瑞[「む、o理じゃないかな……女の子の力でそんな工をするのは………」
舞台で使われる大道具のうち、工出来る可能性のあるものと云えば密会のシ`ンのベランダぐらいだけど……。
まあ、あれにしたって支柱はパイプだし、削るにしてもかなりo理があるだろうし……。
そう考えると、その子がそんな所で何をしていたのかがよく解らない。
mzh3036
瑞[「でも少しだけ、荬肆簸幛皮くことにしましょうか……」
何が起こるにしても、全く荬摔筏皮い胜い瑜辘稀㈩^の隅にでもXく入れておいた方が、gHに何かが起きたrに辘猡筏浃工い坤恧Α…。
bg14d
se01
mzh3037
瑞[「んっ………朝………」
とうとう……学院祭当日の朝が来てしまった。
se28
ゆっくりとベッドから下りて、深呼吸。
mzh3038
瑞[「………よっし、Bる」
まず、自分がBらないと、なんにも始まらないよね……。
mar01a
bg12d
bgm08
身支度を整えて部屋を出ると、向こうから丁度まりやがやってくるところだった。
MAR0872
まりや「お、おはよう……瑞[ちゃん」
mzh3039
瑞[「おはよう、まりや」
MAR0873
まりや「あのね……あの…ご、ごめんなさい」
mzh3040
瑞[「まりや……」
mar11b
MAR0874
まりや「あたし、その……え`と、あ………」
mzh3041
瑞[「…………いいよ」
mar08b
MAR0875
まりや「えっ……」
mzh3042
瑞[「もう、『ごめんなさい』はいたから。云いにくければ、どうしてxったのかはさなくても良いよ……あ、でも」
mar11b
MAR0876
まりや「な、なに……？」
mzh3043
瑞[「一つだけ教えて……私は何かかった？ 私に何か云いたいこと、あった？」
mar08b
MAR0877
まりや「う、ううん……瑞[ちゃんはくないっ、全然っ、全くっ……くないよっ……」
mzh3044
瑞[「………うん、分かった」
mar11b
MAR0878
まりや「ごめん………」
珍しく荬蓼氦饯Δ胜蓼辘浃可笑しくて、つい笑みがこぼれる。
mzh3045
瑞[「ふふっ……まりやさあ、ひょっとして由佳里ちゃんに……怒られた？」
mar01a
MAR0879
まりや「………怒られました」
mzh3046
瑞[「そっか……良い後を持って幸せだね、まりやは」
mar00a
MAR0880
まりや「あっての、妹だからね」
mzh3047
瑞[「ふぅん……しょってるね」
mar02a
MAR0881
まりや「あたしと瑞[ちゃん、こんな最な二人の妹よ？ 良い子にQまってる」
mzh3048
瑞[「…それはそれで、破天荒な妹にならないか心配になってきた……」
mar04a
MAR0882
まりや「む、どういう意味よ」
mzh3049
瑞[「ふふっ……」
mar00a
MAR0883
まりや「あははっ……」
Wたちはお互いにお互いをると、どちらともなく笑い出した……。
mar00a
bg12d
bgm08
身支度を整えて部屋を出ると、向こうから丁度まりやがやってくるところだった。
mzh3050
瑞[「………おはよう、まりや」
MAR0884
まりや「………おはよ、瑞[ちゃん」
mzh3051
瑞[「ふふっ……」
mar02a
MAR0885
まりや「あははっ……」
Wたちはお互いにお互いをると、どちらともなく笑い出した。
mzh3052
瑞[「あのさ…こんなところでいきなり笑い出して……私たち、lかがてたら~浃嗜摔坤人激Δ螭坤堡伞…」
MAR0886
まりや「なによ……瑞[ちゃんなんて、存在自体が浃嗜摔扦筏纭
mzh3053
瑞[「……否定はしないけれど」
どうせWは女装のBだって云うんでしょ……。
mar03a
MAR0887
まりや「ホント、浃嗜摔坤瑜汀…」
mzh3054
瑞[「……いや、何度も{してくれなくても」
mar02a
MAR0888
まりや「でも………そう云うトコ、恰好いいと思うよ」
mzh3055
瑞[「喜んでいいのか、悲しんで良いのか……」
というか、それはあんまり素直に喜べない褒め方だよ、まりや……。
mar09b
MAR0889
まりや「あははっ……じゃ、行こうか」
mzh3056
瑞[「ええ……あっ、由佳里ちゃんにちゃんとxらないとだめだからね？」
mar03a
MAR0890
まりや「はいはい、わかってますって……」
本当に解ってるのかな……まりやは……？
yuk01a
mar03a
BG21d
bgm11
MAR0891
まりや「おはようゆかりんっ！」
yuk04a
YUK0655
由佳里「えっ？！ お、おはようございますっ……ゆかりんって…なんですか」
mar02a
MAR0892
まりや「そんなことはどうでもいいのっ！ ゆかりんっ、いじめてごめんねっ……！」
se31
ガバッ！！
yuk03a
YUK0656
由佳里「ふわわっ？！」
まりやは由佳里ちゃんにwびつくと、きつく抱きしめて]ずりをしている…ようにえる。
mar03a
MAR0893
まりや「冷たく当たってごめんねっ……だめなおさまをSしてぇっ……！」
se29
とか云いながら、由佳里ちゃんの体を揉みまくるまりや。
yuk04a
YUK0657
由佳里「ああんっ、やめて下さいおさまっ……く、くすぐったいですよぉっ……！」
mar09b
MAR0894
まりや「ここか～ここがええのんか～？ うりうり～」
se29
そのまま由佳里ちゃんをもてあそぶまりや。
yuk02a
YUK0658
由佳里「あはっ、あははははっ、やっ、やめてくださいぃっ……！」
な、なんだか、目的がずれてきているような……？
mzh3057
瑞[「ちょ……まりや……」
道修正しようとまりやに声を欷堡瑜Δ趣筏俊その瞬gだった。
mar01a
MAR0895
まりや「…………ごめんね、由佳里」
bgm14
まりやの婴はぴたっと止まり、由佳里ちゃんを背中から抱きしめたまま、一言そう摔い俊
yuk01a
YUK0659
由佳里「おさま……」
MAR0896
まりや「あたしは自分のわがままで由佳里に辛く当たった……ごめん」
yuk00a
YUK0660
由佳里「いいんですよ……おさまがお元荬摔胜椁欷郡胜椤それで」
MAR0897
まりや「………ありがとう」
yuk02a
YUK0661
由佳里「おさま……」
mar09b
bgm11
MAR0898
まりや「じゃあ、ありがとうついでにもいっちょ揉んどくかぁっ！」
yuk04a
YUK0662
由佳里「やぁっ…あはははははっ………そ、それは余ですぅっ……！！」
se29
そのまま由佳里ちゃんをもてあそぶまりや。
MAR0899
まりや「ほれほれほれ～～！」
YUK0663
由佳里「あはっ、あははっ、やめっ、やめてください～～っ！ ひ～～んっ！」
よ、良かったのか…かったのか………。
ev009_27
bgm08
MAR0324
まりや「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
ALL0002
一同「ア`メン」
MAR0900
まりや「んじゃ、いっただっきま～す！」
ALL0003
一同「いただきます」
久しぶりに、全TBって朝食をる。
MAR0901
まりや「ん～～っ！ やっぱりみんなで食べる朝ごは良いねえ～！」
主犯のまりやは、自分が原因なのに余り反省の色がないらしい……。
YUK0665
由佳里「おさま、反省の意味もzめて、おさまのプチトマトは没Г扦埂
se127
由佳里ちゃんがまりやのサラダからプチトマトを一つ摘み上げる。
ev009_35
MAR0902
まりや「なあっ？！」
mzh3058
瑞[「あら、そうね……反省の色が足りないみたいだから……」
se127
Wもまりやのプチトマトを一ついた。
MAR0903
まりや「そ、そんなぁ……」
KAN0929
奏「あ、あああの……まりやおさま？ 良かったら奏のトマト……」
MAR0904
まりや「奏ちゃぁん……ううっ、奏ちゃんはエエ子や……」
YUK0666
由佳里「あっ、だめだよ奏ちゃん！ それじゃ反省にならないでしょ！」
よろよろとまりやの手が伸びたr、由佳里ちゃんのQの一声がいた。
se127
由佳里ちゃんはまりやのお皿にあった最後のプチトマトを奏ちゃんのお皿に移す。
MAR0905
まりや「あぁぁ～～～っ！ あ、あたしのサラダ……うう……」
最後に残ったのは、事なまでのv色…サラダと云うか、o惨な「v色野菜の盛り合わせ」が残った。
KAN0930
奏「い……いいのですか？」
mzh3059
瑞[「まあ……これくらいやれば、本人も反省するんじゃないかしら？ ね、まりや？」
MAR0906
まりや「はぁう～～あたしがぅございましたぁぁ～。とほほぉ………」
ALL0017
二人「あはははははっ……」
何はともあれ、久しぶりに寮のテ`ブルにはSしげな笑がってきた……。
ev004_10
bgm17
MAR0907
まりや「そうそう、うちのクラスは有志でプラネタリウムをやるんだ。良かったらみんな[びに来てよ」
YUK0668
由佳里「あっ、そうか……プラネタリウムＢMって…まりやおさまのクラスだったんですね！」
MAR0908
まりや「もうねえ、みんな莫迦だから……最上生にもなって何やってるんだって感じよ。来ると笑えるわよ？ 保^しちゃう」
KAN0932
奏「行きます～！ すっごいSしみなのですよ～！」
い、一体どんなLにプラネタリウムを作ったのやら……。
son00a
bg01d
bgm04
SON0626
紫苑「おはようございます、瑞[さん……いよいよ、当日ですわね」
mzh3060
瑞[「おはようございます、紫苑さん」
mic00a
MIC0129
美智子「おはようございます。Sしみにしてますからね」
mzh3061
瑞[「おはようございます美智子さん……が、Bります。あれ、圭さんは？」
MIC0130
美智子「演〔郡巫罱K{整で体育^です」
mzh3062
瑞[「さすが……すごいですね、演〔郡稀
mar00a
MAR0909
まりや「おはようございます」
MIC0131
美智子「あら、おはようございますまりやさん。クラスの出し物の浃悉猡Δ瑜恧筏い危俊
MAR0910
まりや「うん、夕べ大方Kわらせちゃったみたい。やることoいんで追い出されちゃった。あはは～」
STC0031
校内放送「只今より、第八十七回学院祭『造祭』を_催致します」
……どうやら、学院祭が始まったみたいだ。午後は・あるからて回れないし、行ってくるなら今かな。
一人で出欷堡
まりやにしかける
紫苑にしかける
mzh3063
瑞[「折角だから少し出步いてきます。舞台のrgにはりますから」
son02a
SON0627
紫苑「ええ、いってらっしゃい。私もA道部にを出さなくてはいけませんから…また教室で」
mzh3064
瑞[「まりやのクラスのプラネタリウムにも、余裕があればお邪魔させてもらうね」
MAR0911
まりや「はいよ～、行ってらっしゃい。つ`か、あたしも手护いるか……」
BG03c
se97
bgm08
さて、何Iに行こうかな……。
sta00
stc00
STD0027
女生徒「ねえねえ、このロザリオのお店に行ってみません？」
STE0021
女生徒「私は、こちらのティ`ル`ムとかSしそうですわ……」
あれ？ 今のお店って_か………
ロザリオショップ
ティ`ル`ム
ロザリオのお店は、奏ちゃんのクラスの模M店だったはず。
mzh3065
瑞[「そうね……行ってみましょうか」
Wは、まずは奏ちゃんのクラスに行ってみることにした。
bg01d_wb
bgm03
mzh3066
瑞[「ごきげんよう…せていてよろしいかしら？」
sta00
stc00
stb00
se148
模M店に入った途端、黄色い悲Qがき渡った。
STA0035
女生徒「おさまよ、おさまがご来店なすったわ！」
STB0029
女生徒「えっ…で、でもどうしようっ？！」
STC0032
女生徒「きゃっ…あっ、奏ちゃん、奏ちゃんっ！」
案内Sとおぼしき女の子たちは、パニック状Bにっている。ぼ、Wが来るのはそんなに浃胜韦な……。
kan02a
heart
KAN0933
奏「おさまっ！ 来て下さいましたのですね～！」
mzh3067
瑞[「ええ、でも、なんだか迷惑だったかしら……」
STA0036
女生徒「あっ、いえ、そんな迷惑だなんてっ！」
STB0030
女生徒「そ、そうですっ、迷惑なんてとんでもありませんっ！」
STC0033
女生徒「きっ、来てけてっ、とっても嬉しいですっ…！」
mzh3068
瑞[「そう？ 良かったわ」
se148
そう返事をした途端、またも黄色い悲Qがき渡った。なんというか、部屋の荬黄色かった。
mzh3069
瑞[「では、少しさせていただくわね」
STA0037
女生徒「はっ、はいっ、どうぞっ！」
どうやら一点一点手作りらしいロザリオを、_にディスプレイして婴筏皮い搿￥窑绀盲趣筏郡椤⑷部一点物なのかも知れない。
KAN0934
奏「よ、由子ちゃん、oしすぎなのですよ……」
STA0038
女生徒「だ、だって奏ちゃん、私たち、こんなg近でおさまにお目に欷ったの、初めてなんですもの～」
品物をせてもらっている後ろで、奏ちゃんとクラスの子の会がこえてくる。象になっているのがWっていうのは浃试だけど、そんな彼女たちの会自体はとっても可郅椁筏ぁ
mzh3070
瑞[「ああ、これがN薇の花びらのロザリオね……」
珠の代わりに、花びら型のビ`ズが糸に通してある。なかなか可郅椁筏ぅ恁顶辚だ。
KAN0935
奏「おさま、それは由子ちゃんがお作りになったのですよ～」
奏ちゃんがOの女の子の肩をつかんで教えてくれる。
mzh3071
瑞[「そうなの…とっても可郅椁筏ぅ恁顶辚ね」
STA0039
女生徒「あっ、あああ、ありがとうございますっ！」
しかけた途端に彼女は直立不婴韦瑜Δ摔预螭攘って、婴なくなってしまった。
mzh3072
瑞[「そんなに@かないで…こちらが恐sしてしまうわ……ね？」
^を幛扦胜ら笑いかけると、ようやく肩の力がiけてくれた。
STA0040
女生徒「は、はい……」
KAN0936
奏「おさまは、この後どこをごEになられるのですか？」
mzh3073
瑞[「そうね……由佳里ちゃんのクラスのお店に行くつもりよ」
KAN0937
奏「あっ、それは奏も行きたいのですよ～！」
STB0031
女生徒「あっ、じゃあ奏ちゃん、今のうちに行ってくればいいよ」
STC0034
女生徒「そうですわ、どうぞ行ってらして……午後は・扦工猡巍
KAN0938
奏「でっ、でも、いいのですか？！」
STB0032
女生徒「平荬扦工琛⒔淮要Tもたくさんいますから」
STC0035
女生徒「そのかわり、舞台Bらないとだめですよ？」
KAN0939
奏「あ、ありがとうございますなのですよ～」
mzh3074
瑞[「ふふっ、良かったわね、奏ちゃん」
KAN0940
奏「おさま……」
mzh3075
瑞[「じゃあ皆さん、申しUないけれど、奏ちゃんを借りていきますね」
STB0033
女生徒「はい。おさま、ご来店どうもありがとうございました」
mzh3076
瑞[「どういたしまして…あなた_も、Bってね」
STC0036
女生徒「はいっ！ ありがとうございました～！」
kan00a
bg03c
bgm08
mzh3077
瑞[「ふふっ、あんなにかしこまられてしまうと、こっちまでoしてしまうわね」
kan03a
KAN0941
奏「おさまは、ご自分の人荬蚶斫猡筏皮椁盲筏悚椁胜い韦扦工琛」
mzh3078
瑞[「そ、そうなのかしら……」
kan02a
KAN0942
奏「そうですよ～、きっと、由佳里ちゃんのクラスに行くと、もっと大浃坤人激Δ韦扦工琛」
mzh3079
瑞[「大洹…って？」
bg05d
se72
bgm05
sta00_
stc00_
stb00_
STC0037
女生徒「いらっしゃいま……おっ、おさまっ？！」
mzh3080
瑞[「………？」
STC0038
女生徒「おさまが、おさまがいらっしゃいましたっ！」
se148
またも模M店は黄色いZ声で溢れ、びっくりしているWを尻目に、どんどん生徒がえていった。
miz05a
testsion1
testsion2
ALL0018
女生徒_「いらっしゃいませっ！」
mzh3081
瑞[「す、すごいわね………」
yuk02a_
kan03a
sta00_
stb00_
stc00_
bg05d
YUK0669
由佳里「おさま！ 来てけたんですね！ 奏ちゃんも！」
KAN0943
奏「はいなのですよ～」
それにしても、入り口からずらっとKんでる十数人のこの女の子たちは……。
YUK0670
由佳里「どうぞお入りになって下さい。クラスみんなで考えたティ`ル`ムなんですからっ！ おさまの椁摔撙螭室簧颐Bったんですよ」
ぼ、Wの椁盲啤何でそこまで……？
YUK0671
由佳里「おさまの『味も大切なんじゃないか』っていうお言~から始まったようなものなので……是非おさまに来ていただきたかったんです！」
mzh3082
瑞[「あの一言で……みんなここまでBっちゃったの……凄いわね……でも、どうしてみんな夏服なの？」
YUK0672
由佳里「えっと、白い方がウェイトレスっぽいかなあって思って、みんなでQめました」
mzh3083
瑞[「そうなの……じゃあ、お邪魔させてくわね」
YUK0673
由佳里「はいっ！」
bg16d
Wは奏ちゃんとお店にはいると、Hの席に案内してもらった。
mzh3084
瑞[「じゃあ奏ちゃん、何をいただきましょうか」
kan02a
KAN0944
奏「奏はフィナンシェが美味しそうだと思ってたのですよ～」
mzh3085
瑞[「じゃあ私は…バニラシフォンをこうかしら」
YUK0674
由佳里「はい、かしこまりました。少々お待ち下さい」
n立に区切られた{理区画に由佳里ちゃんがっていき、オ`ダ`をiみ上げる声がこえる。
YUK0675
由佳里「オ`ダ`入りま`す。フィナンシェセットとシフォンセットです」
se41
Wたちが入ったことで、お客さんも入り始めている。みんなテキパキとしたが莩证沥いぁ
KAN0945
奏「すごいのですよ～。みんなSしそうなのですよ！」
mzh3086
瑞[「きっと接客のとかもしたんでしょうね……」
yuk02a_
se16
YUK0676
由佳里「お待たせしました。フィナンシェとダ`ジリンのセット、こちらはバニラシフォンケ`キとアッサムミルクティ`のセットになります」
KAN0946
奏「わあ…お皿可郅ぃ　
mzh3087
瑞[「本当ね……」
デザインのバラバラなコ`ヒ`カップとプレ`トをMみ合わせて、可郅椁筏ぅ去欹い蜃鳏盲皮い搿
yuk00a_
YUK0677
由佳里「クラスのみんなで、お皿とカップをひとつずつ持ち寄って、それを可郅なるようにMみ合わせて使ってるんです。お店みたいな同じ食器はBえられないし、のお皿やコップは味荬胜ていやだったから……」
mzh3088
瑞[「なるほど…素长圣イディアね」
KAN0947
奏「おさま、いただきましょう！」
mzh3089
瑞[「ええ」
yuk02a_
YUK0678
由佳里「t茶でお子の甘みをSしんでけるように作ってありますから、出来ればt茶にお砂糖は入れないで下さいね。ではごゆっくり」
そう云うと、由佳里ちゃんは他のお客さんを案内しに行ってしまった。
mzh3090
瑞[「なるほど……じゃあ、いただきます」
KAN0948
奏「いただきますのですよ～……はむっ…んくっ………んんっ……おいひぃ～！」
奏ちゃんがフィナンシェを一口かじってZ声を上げる。
KAN0949
奏「微かにちゃぁんとココナッツの香りと、しっかりした焦がしバタ`のL味……それに生地もしっとりしていて、すっごく美味しいのですよ～！」
mzh3091
瑞[「うん、このバニラシフォンもふかふかで、クリ`ムもしつこ^ぎないし、すごく美味しいわ……」
KAN0950
奏「奏、フィナンシェってお子屋さんでないと食べられないんだって思ってましたけど……手作りでもこんなに美味しいのですね！ びっくりなのですよ」
ミルクティ`もケ`キのクリ`ムと良いバランスで、口の中にほんのりとケ`キの甘みが残って、良いMみ合わせになっていると思う。
KAN0951
奏「ダ`ジリンもフィナンシェの甘さが爽やかになって、すごく美味しいのですよ～」
yuk00a_
YUK0679
由佳里「どうですか、おさま……ちょっと自信作なんですよ」
mzh3092
瑞[「ええ、とても美味しいと思うわ…これならきっと、お客さんが一杯来るわよ」
KAN0952
奏「ほんとなのですよ、すっごく美味しいのですよ～！」
yuk02a_
YUK0680
由佳里「やったぁ！ ありがとうございますっ！ どうか、ゆっくりしていって下さいね！」
se148
由佳里ちゃんは早足で{理ブ`スにると、{理担当の生徒たちに何かを护à搿￥饯嗡查g、{理ブ`スで黄色いZ声がき起こる。
mzh3093
瑞[「ふふっ、みんな元荬汀…」
kan03a
KAN0953
奏「……おさま、たまにもの凄くg感になるのですよ～」
mzh3094
瑞[「えっ、なにが？」
kan02a
KAN0954
奏「今のZ声は、おさまが褒めてくれたことを喜んでるのですよ～」
mzh3095
瑞[「えっ……そ、そうだったの？」
ぼ、ぼくの味なんて、あんまりあてにならないと思うんだけど……。
KAN0955
奏「あははっ、でも、奏はそんなおさまが大好きなのですよ～」
奏ちゃんがSしそうに笑うけど、ちょっと「そんな」の部分がWには荬欷るなあ……。
kan02a
bg03c
bgm08
KAN0956
奏「じゃあ、奏はお先に体育^に行っていますのですよ～」
mzh3096
瑞[「ええ……Bってね、奏ちゃん…ちゃんとていますから」
KAN0957
奏「はいなのですよ～！ では、行ってきますのです！」
se66
奏ちゃんは、そういって体育^に向かってlけていった。演〔郡挝杼à稀⑸徒会の舞台の二rg前からの_演だから、もうそろそろ浃始まるだ。
mzh3097
瑞[「………Bって、奏ちゃん」
Wは、自分の教室にることにした。
mzh3098
瑞[「今のティ`ル`ムって…由佳里ちゃんのクラスのだよね……」
ちょっと行ってみようかな……。
yuk00a_
bg05d
se72
bgm05
heart
YUK0681
由佳里「いらっしゃいま……あっ、おさまっ！」
mzh3099
瑞[「来たわ、由佳里ちゃん」
sta00_
STC0040
女生徒「あっ、おさまがいらっしゃいましたっ！」
yuk04a_
sta00_
stb00_
stc00_
bg05d
se148
なぜか模M店内は黄色いZ声で溢れ、びっくりしているWを尻目に、どんどん生徒がえていった。
mzh3100
瑞[「ごきげんよう、皆さん………すごいわね」
YUK0682
由佳里「こら、みんなっ！ もう、持ち鲭xれないでよ～！」
STC0041
女生徒「いいじゃない、まだお客さん来てないんだし」
STE0023
女生徒「そうですわ、せっかくおさまがいらして下さったのに」
STA0042
女生徒「ねえねえ、早速食してきましょうよ！」
mzh3101
瑞[「し、食って……一晁健お客さんとして来たのだけれど……」
YUK0683
由佳里「もう、みんなわかったから……おさま、どうぞこちらへ」
mzh3102
瑞[「ええ、ありがとう」
bg16d
Wは、由佳里ちゃんの案内でHの席に着いた。
yuk04a_
YUK0684
由佳里「みんな、ちょっと浮かれちゃってて……ごめんなさい、おさま」
mzh3103
瑞[「いいえ、xる必要はないけれど……それにしても、食って？」
YUK0685
由佳里「gは、クラスのみんなで…おさまに食してこう、っていうのを偈证俗罱K目摔摔筏皮い郡猡韦扦工ら……」
mzh3104
瑞[「そうなの？ それは名誉なことね…でも、ケ`キを四つも食べてしまったら太ってしまいそうね…ふふっ」
YUK0686
由佳里「そ、そうですよね……すみませんおさま、そこまで考えてませんでした……す、すぐにやめさせ……！」
mzh3105
瑞[「由佳里ちゃん、慌てないで……じゃあ、由佳里ちゃんとお子を半分ずつにしましょう。それならいいじゃない」
yuk00a_
YUK0687
由佳里「おさま……はい」
そのr、{理ブ`スから女の子が一人lけてきた。
STC0042
女生徒「お子は四Nご用意しますけれど…t茶は四杯も要らないですよね……」
mzh3106
瑞[「そ、そうね……じゃあ、ディンブラをいただくわ……それから、由佳里ちゃんの分の食器も一wにおいね。一人で四つは食べきれないもの」
ディンブラだったらいつも奏ちゃんが淹れているし、味のuも出来るだろう……。
STC0043
女生徒「あっ、はい、わかりました！」
mzh3107
瑞[「それにしても、がんばったのね……お子屋さんけのメニュ`じゃない」
YUK0688
由佳里「ええ……でも、クラスのみんながBってくれましたから」
se16
STC0044
女生徒「お待たせしました、おさま」
mzh3108
瑞[「ありがとう…じゃあ、Bって食させてもらうわね？」
STC0045
女生徒「はっ、はいっ！ どうぞごゆっくり…おさま」
mzh3109
瑞[「じゃあ、きましょうか……半分よろしくね、由佳里ちゃん」
yuk02a_
YUK0689
由佳里「はいっ、おさま……」
Wと由佳里ちゃんは四つのお子を半分ずつ食べた。どれも甘みをHかに抑えめにしてあり、それがt茶の爽やかさを良く引き立てるお子だった。多分、由佳里ちゃんの力に寄るところも大きいのだろう。
yuk04a_
sta00_
stb00_
stc00_
bg05d
りしな、{理ブ`スの前を通るr、クラスの子たちがoの面持ちでKんでいた。
MIZ0465
瑞[「こほっ……ええと、どのお子もとても美味しかったわ…今日一日、Bって繁盛させて戴」
se148
途端に女の子たちは相好を崩し、手を取り合って喜んだ。い、いいのかなぁ……。
YUK0690
由佳里「おさまはこれから、何Iに行かれるんですか？」
mzh3110
瑞[「奏ちゃんのクラスのロザリオの模M店をいてみようかと思っているけれど……由佳里ちゃんも行く？」
yuk04a_
YUK0691
由佳里「いいですね。でも……」
STC0046
女生徒「ほぉら、由佳里も一wに行ってきなよ」
yuk01a_
YUK0692
由佳里「えっ、だってお店が……」
STC0047
女生徒「大丈夫だって、任せて！」
STE0024
女生徒「そうだよ、行ってきなよ由佳里～、朝から渥I一人出ずっぱりだったじゃない」
STA0043
女生徒「行っておいでよ」
yuk00a_
YUK0693
由佳里「………みんな、ありがとう」
mzh3111
瑞[「ふふっ……じゃあ皆さん、ちょっと由佳里ちゃんを借りていきますね」
YUK0694
由佳里「お、おさま……じゃあ、みんなありがとう……行ってくるね！」
mzh3112
瑞[「みんな、お店Bってね」
STC0048
女生徒「はいっ！ 任せてくださいっ！ ご食ありがとうございました！」
yuk04a_
bg03c
bgm08
mzh3113
瑞[「由佳里ちゃん、良いお友_がg山いるのね」
YUK0695
由佳里「みんな、おさまの前だから猫をかぶっているだけです」
mzh3114
瑞[「まあ……じゃあ、由佳里ちゃんも猫をかぶっているのかしら？」
YUK0696
由佳里「えっ、も、もう…おさまってば……」
mzh3115
瑞[「でも、想像すると可郅い铯瑜汀『猫をかぶった由佳里ちゃん』なんて」
yuk06b_
YUK0697
由佳里「お、おさま…一体何を^に思い浮かべていらっしゃるのですか……」
mzh3116
瑞[「ふふっ、秘密です……」
ちょっと考えてみたら、もの凄く可郅ったけどね。
YUK0698
由佳里「……………」
yuk00a_
bg01d_wb
bgm03
mzh3117
瑞[「……ここが、奏ちゃんのクラスのお店ね」
YUK0699
由佳里「わあ、すごく可郅ぅ恁顶辚がいっぱいありますね！」
sta00
STA0044
女生徒「いらっしゃいませ…あっ、お、おさま！」
mzh3118
瑞[「ごきげんよう…少しせていて良いかしら？」
STA0045
女生徒「はっ、はいっ……どうぞっ！」
kan02a
KAN0958
奏「あっ、おさま！ 由佳里ちゃん！」
Yの控えのスペ`スから、奏ちゃんがを出した。
mzh3119
瑞[「来たわよ、奏ちゃん」
YUK0700
由佳里「奏ちゃん、お邪魔するね」
KAN0959
奏「いらっしゃいなのですよ～。どうですか？ ロザリオ」
mzh3120
瑞[「_ね。それにNがたくさんあるわ」
yuk02a_
YUK0701
由佳里「うん、すっごく可郅い停　
一つ一つのロザリオは全てビ`ズの手作りで、なるデザインをしている。ひょっとしたら、全部一点ものかも知れない。
KAN0960
奏「ちゃんと使いたい人の椁恕ビ`ズの数を涓できるようにもしてあるのですよ～」
YUK0702
由佳里「えっ、そうなの？！ すごいねっ」
ロザリオの祈りは、基本的には十がった小さな石と大きな石が一のMみ合わせを五つげてにしてあるものが使われる。
小さな石を数えながら「}母マリアへの祈り」を唱え、大きい石まで来たら「主の祈り」を唱える。これを五回Rり返すとが一周する。
gHには}母マリアの祈り以外にもいろいろな祈りの方法があり、その作法に合わせて石のMみ合わせや数がなる。奏ちゃんが云っていたのは、祈り方に合わせてビ`ズ数が涓できるようにしてある、と云う意味だ。
KAN0961
奏「Yに作I鏊が作ってあって、おいされればお祈りの作法に合わせて珠の配置を浃à胧陇出来るのですよ～」
mzh3121
瑞[「凝っているのね……」
YUK0703
由佳里「あ、このウッドビ`ズのロザリオ可郅ぁ…」
KAN0962
奏「あ、でもお祈りしなくてもアクセサリ`に使えますのですよ～」
mzh3122
瑞[「なるほどね……」
YUK0704
由佳里「奏ちゃん、私これIうよ」
KAN0963
奏「ありがとうございます」
由佳里ちゃんがxんだのは、素朴なウッドビ`ズのロザリオだった。
yuk00a_
YUK0705
由佳里「あんまり可郅工るのもちょっと似合わなそうだし」
KAN0964
奏「そうなのですか？ 由佳里ちゃんならもっと可郅い韦扦馑坪悉い饯Δ胜韦扦工琛
yuk02a_
YUK0706
由佳里「あはは、ありがと」
mzh3123
瑞[「さて、じゃあそろそろ次に行きましょうか」
YUK0707
由佳里「はい、おさま」
mzh3124
瑞[「じゃあ奏ちゃん、・忸Bってね」
KAN0965
奏「はいなのですよ～！」
yuk00a_
bg03c
bgm08
mzh3125
瑞[「由佳里ちゃんは、他にどこか行ってみたいところはあるかしら？」
YUK0708
由佳里「えっと……あっ！ まりやおさまのクラスでやってるプラネタリウム！」
mzh3126
瑞[「わかったわ、行ってみましょう」
yuk00a_
mar00a
BG03c
bgm02
MAR0912
まりや「ああ、瑞[さん…いらっしゃい。由佳里も」
お荬丹蕙猢`ドのまりやが出迎えてくれた。ここはＢMの前だ。
mzh3127
瑞[「それにしても…プラネタリウムなんて、一体どうやって？」
MAR0913
まりや「それがさぁ……まあ、入って入って」
black
mzh3128
瑞[「わぁ…よ、良く作ったわね……」
教室の天井から、巨大な白いお敌庭嫂`ム──多分u──が吊されていて、中にはいると真っ暗になった。
yuk04a_
MAR0914
まりや「えにくいですけれど、体操用のマットが外周に引いてありますから、そこに腰を欷堡皮ださい。横になってもよろしいですよ」
mzh3129
瑞[「ええっと……このxかしら……？ 由佳里ちゃん、暗いから手を……」
yuk03a_
YUK0709
由佳里「ありがとうございます……わわっ？！」
mzh3130
瑞[「わっ？！」
se50
ドサッ！
由佳里ちゃんがマットの端につまずいたみたいで、Wも引っられて床にがってしまった。
mzh3131
瑞[「だ、大丈夫？ 由佳里ちゃん」
YUK0710
由佳里「はっ、はいっ…ごめんなさい、おさまっ！」
んだといっても体操用マットの上だから、eに痛くも何ともない。
mzh3132
瑞[「大丈夫よ……ふふっ、どうせだから、このまま横になって学させてもらいましょうか」
YUK0711
由佳里「あははっ、そうですね」
MAR0915
まりや「ではこれより、星の世界の上映を_始致します…どうぞごゆっくりおSしみ下さい……」
ev105
YUK0712
由佳里「あはっ、すっご`い…！」
uの天球に冥った映像はいかにも「それっぽい」感じだった。
丸いド`ムの壁面に向かって、四台のプロジェクタ`が星空を投影している。もともと上に向けて投影するC械じゃないので、かなり不恰好な立ち上がり方…おまけに平面投影用だから、画像の端の方はピントが合っていなかった。四台全て`うC械で、どうやら生徒が自宅にあったプロジェクタ`を一台ずつ持ち寄ってきたものらしい。
mzh3133
瑞[「凝ってるわね……」
画像はパソコンか何かで作成したものなのか、r折流れ星が降ったりする。
STD0029
女生徒「今ごEいただいておりますのは、今月夜九rの星空です。このr期最も明るいのは土星で──」
ちゃんとh明に合わせて画像が浠する。すごく良く出来てるなあ……。
YUK0713
由佳里「_………」
Wと由佳里ちゃんは、マットの上で寝がって、手作りの星の世界をSしんだ……。
yuk00a_
mar00a
BG03c
bgm08
MAR0916
まりや「ありがとうございました…っと。どうでした？ 瑞[さん」
mzh3134
瑞[「良く作ったわね。あのりぼてのド`ムもすごいと思ったけれど……」
MAR0917
まりや「そうでしょう？ 私も最初たrは何事かと思いましたけどね」
YUK0714
由佳里「すごく素长扦筏俊…」
MAR0918
まりや「良かったわ、Sしんでけて…クラスのお友_にもおすすめしてね。うちのクラスの子たちがそれはもう必死に作っていたようだから」
yuk02a_
YUK0715
由佳里「あははっ、わかりました！……あっ、そろそろ模M店の手护いらないと、奏ちゃんの舞台とおさまの舞台をQに行けなくなっちゃいます」
mzh3135
瑞[「そう…由佳里ちゃん、付き合ってくれてありがとう」
YUK0716
由佳里「いいえっ！ 瑞[おさまも、舞台Bって下さいね！ あ、まりやおさまもうちの模M店来て下さいね`っ！」
MAR0919
まりや「わかりました、後で必ず伺いますわ」
由佳里ちゃんは早足で教室にってゆく。
mzh3136
瑞[「じゃあまりや…プラネタリウムBってね」
MAR0920
まりや「ええ…瑞[さんも、舞台Bってね…必ず行きますから」
mzh3137
瑞[「ええ」
mzh3138
瑞[「紫苑さん、奏ちゃんのクラスの模M店に行ってみませんか？」
son02a
SON0628
heart
紫苑「あら、いいですわね……参りましょう」
mzh3139
瑞[「まりやは？」
MAR0921
まりや「ああ、あたしはもうすぐプラネタリウムが_店するから、二人で行ってきて」
mzh3140
瑞[「そう……じゃあ紫苑さん、行きましょうか」
SON0629
紫苑「ええ」
son00a
BG03c
se97
bgm08
SON0630
紫苑「奏ちゃんのクラスは、どんな模M店をやっているのですか？」
mzh3141
瑞[「ロザリオを婴盲皮い毪螭坤饯Δ扦工琛
SON0631
紫苑「まあ、ロザリオを……素长扦工汀
bg01d_wb
bgm03
mzh3142
瑞[「ここが、奏ちゃんのクラスのお店ね」
どうやら一点一点手作りらしいロザリオを、_にディスプレイして婴筏皮い搿Ｈ部一点物のようだ。
stb00
STA0046
女生徒「いらっしゃいま……おっ、おぉおさま方？！」
res04
se10
STA0035
女生徒「おさまよ、おさまがご来店なすったわ！」
STB0029
女生徒「えっ…で、でもどうしようっ？！」
STC0032
女生徒「きゃっ…あっ、奏ちゃん、奏ちゃんっ！」
案内Sとおぼしき女の子たちは、パニック状Bにっている。
SON0632
紫苑「ふふっ、そんなに慌てなくても、私たちはあなたたちを取って食べたりしませんよ？」
さすが紫苑さん、余裕の辘馈…。
sta00
stc00
stb00
kan02a
bg01d_wb
KAN0966
奏「あっ、おさま方っ！ 来て下さいましたのですね～！」
mzh3143
瑞[「奏ちゃん」
SON0633
紫苑「奏ちゃん、お邪魔させていただいていますよ」
KAN0967
奏「いらっしゃいませなのですよ～。いかがですか？ みんな手作りなのですよ」
SON0634
紫苑「可郅椁筏い韦多いわね……みんなビ`ズで作ってあるのね」
KAN0968
奏「はいなのですよ～」
SON0635
紫苑「ああ、これは良い色ね……」
紫苑さんは、深いv色の大玉がアクセントになっている、柔らかい乳白色の珠がBなったロザリオを手に取った
SON0636
紫苑「私、これをこうかしら」
mzh3144
瑞[「紫苑さんに似合いそうな色ですね」
SON0637
紫苑「そうですか？ ありがとうございます」
kan03a
KAN0969
奏「あっ…それは奏が作ったのです……」
SON0638
紫苑「そうなの？ とても良い色だわ……じゃあ、これをけるかしら」
KAN0970
奏「あっ、はい！ ありがとうございますなのですよ～」
mzh3145
瑞[「ふふっ、よかったわね、奏ちゃん」
SON0639
紫苑「早速着けてみようかしら……瑞[さん、着けていただける？」
mzh3146
瑞[「ええ、いいですよ……」
ev052
se148
を束ねた紫苑さんに、Wがロザリオを欷堡毪取⒑喂胜周欷蜗录生たちから黄色いZ声が上がった。
mzh3147
瑞[「ど、どうしたのかしら……？」
STB0035
女生徒「……いえ、なんだかすごく_なシ`ンだったもので……」
STC0049
女生徒「まるで教会のフレスコ画のようです……」
SON0640
紫苑「ふふっ、そんなLにお褒めにあずかるなんて、恐sしてしまうわね」
女生徒たちの感@の声に、余裕で微笑み返す…本当に紫苑さんが@く所と云う物を、Wはたことがない。
SON0641
紫苑「では、私たちはこれで……皆さんどうぞ模M店の方、お励みになってね」
STA0047
女生徒「はっ、はい！ ありがとうございましたっ！」
mzh3148
瑞[「じゃあ、奏ちゃん…　㈩Bってね。必ずQせていただきますから」
KAN0971
奏「は、はいなのですよ～！」
SON0642
紫苑「それではね……」
son00a
BG03c
se41
bgm08
SON0643
紫苑「ふふっ……ああ、とても素长扦工铯汀⑷鸱[さん」
廊下の喧噪の中、紫苑さんが小さな女の子のようにくるりと回ってみせる。
mzh3149
瑞[「なんだか、すごくSしそうですね。紫苑さん」
SON0644
紫苑「ええ、心の底からSしんでいます。学院祭って、一年の中で一番Sしい行事ですわ……生徒が皆Sしそうで、学院中が一つになったみたいな荬税まれて……」
そういって紫苑さんは祭りの喧噪に耳をAける。
SON0645
紫苑「こうしているだけでどんどんSしい莘证摔胜盲评搐毪韦扦埂…不思hですね、どうしてでしょう……」
そんな子どもにってしまったかのような紫苑さんを、Wはとても可郅い人激盲俊
mzh3150
瑞[「じゃあ次は…どこに行きましょうか？」
son02a
SON0646
紫苑「……私はどこでもいませんわ…瑞[さんのお好きなように！」
今の紫苑さんは、まるでC嫌の良い一人の小さな女の子だった。
yuk00a_
bg05d
se72
bgm05
YUK0717
由佳里「いらっしゃいま……あっ、おさまっ！ 紫苑さままで！」
mzh3151
瑞[「来たわ、由佳里ちゃん」
sta00_
STC0050
女生徒「あっ、おさま方がいらっしゃいましたっ！」
yuk04a_
sta00_
stb00_
stc00_
bg05d
se148
なぜか模M店内は黄色いZ声で溢れ、びっくりしているWを尻目に、どんどん生徒がえていった。
mzh3152
瑞[「ごきげんよう、皆さん………すごいわね」
YUK0682
由佳里「こら、みんなっ！ もう、持ち鲭xれないでよ～！」
STC0041
女生徒「いいじゃない、まだお客さん来てないんだし」
STE0025
女生徒「そうですわ、せっかくおさま方がいらして下さったのに」
STA0042
女生徒「ねえねえ、早速食してきましょうよ！」
mzh3153
瑞[「し、食って……一晁健お客さんとして来たのだけれど……」
YUK0718
由佳里「もう、みんなわかったから……おさま方、どうぞこちらへ」
mzh3154
瑞[「ええ、ありがとう」
SON0647
紫苑「お邪魔するわね」
bg16d
Wと紫苑さんは、由佳里ちゃんの案内でHの席に着いた。
yuk04a_
son00a
YUK0684
由佳里「みんな、ちょっと浮かれちゃってて……ごめんなさい、おさま」
mzh3155
瑞[「いいえ、xる必要はないけれど……それにしても、食って？」
YUK0685
由佳里「gは、クラスのみんなで…おさまに食してこう、っていうのを偈证俗罱K目摔摔筏皮い郡猡韦扦工ら……」
mzh3156
瑞[「そうなの？ それは名誉なことね…でも、ケ`キを四つも食べてしまったら太ってしまいそうね…紫苑さん、半分引き受けていただけませんか？」
son01a
SON0648
紫苑「まあ、私がご相伴にあずかってしまってよろしいのですか？」
mzh3157
瑞[「本当は、私なんかより紫苑さんの方がm役なんじゃないかと思うんですけど……良いのでしょう？ 由佳里ちゃん」
yuk02a_
YUK0719
由佳里「勿です！ 紫苑さまにも食していただけるなんて、とっても光绚扦梗　
son00a
SON0649
紫苑「ふふ、ありがとうございます。じゃあ、お言~に甘えて……半分は引き受けますわ」
mzh3158
瑞[「と、いうことで……おいできる？ 由佳里ちゃん」
YUK0720
由佳里「はいっ！ 少々お待ち下さいねっ！」
son01a
SON0650
紫苑「……皆さん、本当は瑞[さんに食して欲しかったのでは……？」
mzh3159
瑞[「私より、紫苑さんの方が味は_かですよ……それに、私だけに太れと仰るんですか？」
son02a
SON0651
紫苑「まあ……ふふっ、それは_かに重大な}かも知れませんね…私に一wに太って欲しいと……瑞[さんはそう仰るのね？」
mzh3160
瑞[「ええ…共犯ですから、私だけ太るのはおT`いというものです」
SON0652
紫苑「珍しく、手しいご意ですね……ふふっ」
二人がを合わせて笑っていると、由佳里ちゃんたちがそれぞれにトレイを持って来てくれた。
yuk02a_
YUK0721
由佳里「お待たせしました！ お二人二つずつでよろしいですか？」
mzh3161
瑞[「ええ…食べすぎてしまうもの……紫苑さん、どれにしますか？」
son00a
SON0653
紫苑「そうですね……ではクッキ`とフォンダンショコラをいてみます」
mzh3162
瑞[「では私がフィナンシェとシフォンをくわね」
YUK0722
由佳里「はい！ どうぞ、召し上がってみて下さい…ではごゆっくり」
SON0654
紫苑「ありがとう」
由佳里ちゃんたちはそそくさといなくなったかと思うと、どうやら{理ブ`スのにLれてこっそりとWたちを守っているらしい。紫苑さんとWは思わず苦笑してしまう。
SON0655
紫苑「ふふっ…あの子たち、とても可郅い扦工铩￥扦稀⑵诖に辘à椁摔忭きましょうか」
mzh3163
瑞[「そうですね。じゃ、いただきます……」
そっとt茶を口に含むと、柔らかくて芳しい香りが喉を通して鼻腔にがる。
SON0656
紫苑「ああ、良い茶~を使っているようですね…淹れ方も丁です」
mzh3164
瑞[「そう云えば、t茶の香りを引き出せるようなお子をチョイスしたって由佳里ちゃんが云っていましたよ」
son02a
SON0657
紫苑「そうですか…それでバランスを崩さないように、砂糖やミルクは用意していないんですね。学院祭とは思えない凝りようです…面白いですね。バラバラのカップやプレ`トのコ`ディネ`トも可郅椁筏い贰
なるほど云われてみると、砂糖もミルクもテ`ブルには用意されていなかった。
SON0658
紫苑「んっ……まあ、このフォンダンショコラはきたてなのね。美味しいわ…スプ`ンを入れるとチョコレ`トが溶け出してきて。ウバの香りとiみ、それに甘さを抑えたショコラ……取り合わせもよく考えられていますね」
Wなんてただ「良く合っていて美味しい」としか思えないのに、紫苑さんの批uは的_だった。これが本物と即席ニセモノのお荬丹蓼趣芜`いなんじゃないだろうか。
SON0659
紫苑「なるほど…これなら自信を持って瑞[さんに来て欲しいと云うだけのことはありますね……学院の模M店でこんなに美味しいお子とお茶がけるとは思いませんでした」
mzh3165
瑞[「ふふっ、紫苑さんがそう云うなら、文句なく合格点ですね」
son01a
SON0660
紫苑「あら、私のuなどよりも、今は瑞[さんが美味しいと思うかどうかが肝要なんですよ？ そんなことを云ってはいけませんわ」
mzh3166
瑞[「私には十分に美味しいです。特にこのフィナンシェなんて、しっかりとしたバタ`のL味と、しっとりとした舌触りでとても美味しいと思いますよ」
son02a
SON0661
紫苑「良かったですわ。では合格点と云うことで」
mzh3167
瑞[「ええ」
son07b
SON0662
紫苑「ふふっ……やっぱり瑞[さんも、しっかりとエルダ`のお仕事が出来ていらっしゃるじゃありませんか」
mzh3168
瑞[「えっ…私、何かしましたか……」
son02a
紫苑さんはWが@いたをすると、Sしそうに微笑んだ。
SON0663
紫苑「エルダ`のお仕事は『憧れられること』ですわ……きっと皆さん、瑞[さんに喜んできたくて、この模M店をここまでBって来られたんですよ」
mzh3169
瑞[「そ、そうなんでしょうか……でもそれは任重大ですね……」
SON0664
紫苑「荬る必要はないと思いますわ……エルダ`の存在それ自体が皆さんがBる椁嗽恿Δ摔胜毪人激à小エルダ`とは存在するだけで力を生む存在と云うことなるではありませんか」
mzh3170
瑞[「………そっか…そうかも知れませんね」
yuk04a_
sta00_
stb00_
stc00_
bg03c
りしな、由佳里ちゃんのクラスのみんなが廊下にKんで待っていた……oの面持ちと一wに。
YUK0723
由佳里「おさま……い、いかがでしたか？」
SON0665
紫苑「ふふっ、ほら…瑞[さん……」
紫苑さんが小声で摔と、铯盲荬微笑んだ。
MIZ0465
瑞[「こほっ……ええと、どのお子もとても美味しかったわ…今日一日、Bって繁盛させて戴」
yuk02a_
se148
途端に女の子たちは相好を崩し、手を取り合って喜んだ。い、いいのかなぁ……。
son02a
bg03c
SON0666
紫苑「お役目、ご苦です…ふふっ……」
そう云って微笑んだ、紫苑さんの笑が…とても眩しかった……。
mzh3171
瑞[「まりやさんの所、プラネタリウムでしたっけ？」
いけない、でしたかしら…だっけ。どうしてもまりやとすと丁Zがいい加pになりがちなんだよね……。
MAR0922
まりや「そうですわ。私のクラスって暇な人が多かったらしくて…受Yの浃趣一体どうしたんでしょうね」
そういって、まりやが肩を竦める。そういえば~びっくりするって云っていたっけ……てみようかな。
mzh3172
瑞[「もう始まっているの？ 学しても良いかしら……」
MAR0923
まりや「ええ。おさまに来てけたら、クラスメイトたちが喜びますわ」
stc00
mar00a
bg03c
bgm02
STE0026
女生徒「まあ、おさま。ようこそプラネタリウムへいらっしゃいました」
mzh3173
瑞[「@くような仕欷堡摔胜盲皮い毪嚷いたので……に来ましたわ」
STE0027
女生徒「ええ、きっと@いてけると思いますわ。どうぞお入りになって下さい…まりやさんもまだごEになっていらっしゃらないでしょう？ ご一wにいかが？」
MAR0924
まりや「ええ、そうですわね…では失礼して」
mar00a
black
まりやと二人、部屋の中に案内されると、_かに@いた。
mzh3174
瑞[「す、すごいわね……どうやって作ったの…いえ、どうやって教室に入れたのかしら……？」
なんと教室一杯に、教室の半分程度の高さを持つ、半倚韦违嫂`ムが天井から吊り下げられていた……多分uだと思われる。
それにしても……こんなもの、外でMみ立てたら教室に入らないだろう。最初から教室で作ればその期gは授Iどころではないに`いないだろうし……。
MAR0925
まりや「ん～、うちのクラスに理系トップの秀才がいるんだけど、その子がド`ムを１２分割して作れるように、算して砻妞蛞いてくれたらしいよ」
mzh3175
瑞[「す、すごいわね……」
MAR0926
まりや「反りとかも算して、あとで教室の中で合体できるようにって…でもやっぱりMみ立てrに`差が出ちゃったりしてY大浃坤盲郡撙郡ぁ
mzh3176
瑞[「そうでしょうね……」
少なくとも女の子しかいない学校でやるような模M店ではない。力仕事の得意な男子校でありそうな、スケ`ルの大きい模M店だ。
mzh3177
瑞[「じゃあ、この力作…しっかりさせてもらいましょうか……」
MAR0927
まりや「床に体操用のマットが敷いてあるから、好きな所に腰を欷堡皮琛ああ、寝ころんでも良いよ。っていうか、そっちの方がやすいってさ」
mzh3178
瑞[「そう？ ではお言~に甘えて……」
se28
マットの上に横になると、そのOでまりやが寄り添ってきた。
mzh3179
瑞[「ま、まりや……？」
heart
MAR0928
まりや「横になって星空を眺めるのは、Oに彼女を侍らせて…って云うのがおs束でしょうが……ん～？」
「いひひ」と云う感じにまりやが笑う。なにがおs束なんだか……。
mzh3180
瑞[「ま、いいでしょ………」
STE0028
女生徒「それではただいまより、星の世界にご案内致します。どうぞごゆっくりごap下さい……」
ev105
mzh3181
瑞[「ああ、すごいね………」
MAR0929
まりや「へえ…Y_ね……」
足下の予涞皮蔚皮辘落ちると、ド`ムの直下にO置されたC械の固まり…よくると、家庭用のプロジェクタ`をo理矢理ひもでYんで立てたものだったけど──から光が放たれ、天井のド`ムに星空が映し出される。
但し、平面用のプロジェクタ`でo理矢理投射しているので、四隅は当然ピンぼけしているけど、アイデア的にはY面白いんじゃないかと思う。
mzh3182
瑞[「凝ってるわね……」
画像はパソコンか何かで作成したものなのか、r折流れ星が降ったりする。
STD0029
女生徒「今ごEいただいておりますのは、今月夜九rの星空です。このr期最も明るいのは土星で──」
ちゃんとh明に合わせて画像が浠する。すごく良く出来てるなあ……。
MAR0930
まりや「………あの子たちもよくやるなあとは思ったけど…まさかここまでやるとはね」
Oのまりやも呆荬巳・椁欷皮い毪撙郡い馈
mar00a
bg03c
bgm08
mzh3183
瑞[「ふう、Sしかった……まるで男子校みたいな力Iだったね」
MAR0931
まりや「そうだね。うちのクラスのB中にあんなものを作るg行力があったなんて……ちょっと^小uしてたかも」
mzh3184
瑞[「ダメじゃない、まりや…クラスメイトなのに」
MAR0932
まりや「_かに、最後の学院祭だから想い出になるような何かがやりたい…とは云ってたけど。あんなことをするとは思ってなかったんだよね」
mzh3185
瑞[「でも、あれはg`いなく良い想い出になると思うな」
mar01a
MAR0933
まりや「そうよねえ……学院祭か、あたしは何もしてないもんなあ」
mzh3186
瑞[「じゃあせめて、目一杯Sしみましょうか」
mar00a
MAR0934
まりや「ああ、いいねえ…m成m成！」
そう云うとまりやは腕をMんだ。
mzh3187
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……」
mar02a
MAR0935
まりや「平萜荨⑴の子同士なんだからっ！」
いや、それは逆にまずいんじゃないかと思うんだけど……。
bg01d_wb
bgm03
mzh3188
瑞[「……ここが、奏ちゃんのクラスのお店ね」
MAR0936
まりや「へえ、ロザリオか……考えたわね」
sta00
STA0044
女生徒「いらっしゃいませ…あっ、お、おさま！」
mzh3189
瑞[「ごきげんよう…少しせていて良いかしら？」
STA0045
女生徒「はっ、はいっ……どうぞっ！」
kan02a
KAN0972
奏「あっ、おさま！ まりやおさまも！」
Yの控えのスペ`スから、奏ちゃんがを出した。
mzh3190
瑞[「来たわよ、奏ちゃん」
mar00a
MAR0937
まりや「奏ちゃん、お邪魔するよん……それにしてもすごいね。全部ひょっとして手作りの一点もの？」
KAN0973
奏「そうなのです。みんな手作りなのですよ～」
MAR0938
まりや「へえ…それでこんなにNを作るなんて……これは大浃坤盲郡铯汀
mzh3191
瑞[「それに、良いデザインのものが多いわ」
KAN0974
奏「みんなでアイディアを出し合って、_なデザインとか人荬韦るデザインだけを残したのですよ～」
mzh3192
瑞[「なるほどね……」
一つ一つのロザリオは全てビ`ズの手作りで、なるデザインをしている。きっと、みんなで一生颐考えたんだと思う。
mar02a
MAR0939
まりや「てて瑞[ちゃん、N薇の花びらのロザリオ！」
mzh3193
瑞[「本当……花びら型のビ`ズなんていうのがあるのね……」
KAN0975
奏「お祈りがKわると花束になって、マリアに届くっていうロザリオなのですよ～」
mar00a
MAR0940
まりや「ふ～んなるほど…(N薇の庭,ロザリオ)に欷堡郡韦汀…可郅ていいわね」
mar00a
bg03c
bgm08
Y局、何故かまりやにせがまれて、花びら型のロザリオをプレゼントする羽目になってしまった。
mzh3194
瑞[「どうして私がプレゼントしなくちゃいけないのかしらね……」
mar09b
MAR0941
まりや「あははは、まあまあ……大切にするから」
取りあえず、まりやが上C嫌になっているみたいだから、まあいいのかなあ……。
MAR0942
まりや「さ、あとは由佳里のクラスに行って、お子を食べ倒せばＯＫね」
mzh3195
瑞[「食べ倒すって…まりや……」
MAR0943
まりや「いいからいいから……行くよ、瑞[ちゃんっ！」
mzh3196
瑞[「はいはい……」
son01a
bg03c
bgm08
SON0667
紫苑「それで…本当に食べ倒して来ましたの？」
mzh3197
瑞[「ええまあ…おuずかしいながら……」
由佳里ちゃんのクラスの子たち、びっくりしてたもんなあ……まあ、由佳里ちゃんもまりやもSしそうだったから良いけどね。
son00a
SON0668
紫苑「あら…それで当のまりやさんはどうなさいましたの？」
mzh3198
瑞[「腹一杯になったから、奏ちゃんの・始まるまで寮で寝てくる…だそうです……」
son02a
SON0669
紫苑「あらあら……」
まったく、ちょっとSしみすぎたかもね……まりや。
son00a
bg03c
bgm08
mzh3199
瑞[「さて、そろそろrgですね」
お昼rも^ぎて、そろそろ演〔郡紊涎rgが迫ってきていた……。
son02a
SON0670
紫苑「ええ……可郅っ盲吻绀熳摔蛞なくてはね」
yuk02a_
mar00a
bg10d
se41
MAR0944
まりや「あ、瑞[さん、紫苑さまこちらですわ」
人混みの中、Wたちをつけたまりやが、由佳里ちゃんと二人で手を振っている。
mzh3200
瑞[「演〔郡稳荬盲聘撙い韦汀…_演rgまでまだ大分あるのに」
son00a
SON0671
紫苑「この人荬稀澳辘畏eみ重ねなんだそうですよ」
mzh3201
瑞[「eみ重ね……この人荬胃撙丹稀⒚姘驻・颏工毪郡幛澳暄〔郡Bっている^なんですね」
そんな演〔郡慰窗澶虮池っている奏ちゃんのプレッシャ`は如何ほどのものかと思うと、Qるこちら趣庾匀护染o感がみなぎってくる。
son02a
SON0672
紫苑「まあ、瑞[さん…Qる前からそんなに身えていては疲れてしまいますよ？」
mzh3202
瑞[「あはは、そ、そうですよね……」
どうやら紫苑さんには、Wの拙いみその中なんてお通しらしい。
STA0048
アナウンス「gもなく、演〔郡窝г杭蓝例公演を上演致します。皆ご着席になってお待ち下さい……」
yuk04a_
mar00a
MAR0945
まりや「お、始まるみたい」
YUK0724
由佳里「なんだか、Qる方がどきどきしてきちゃった……」
black
bgm13
体育^内の照明が落ちて、舞台の(,どんちょう)だけがぼんやりと郭を残している。
STA0049
アナウンス「お待たせ致しました。只今より、}女学院演〔康诹十二回公演『イノセント．ガ`デン』を上演致します……どうぞ皆、最後までごゆっくりご清E下さいませ……」
そして、いよいよ奏ちゃんの初舞台が始まった……。
ev027
KEI0140
圭「『いつか……大好きだって思える女の子が出来たら、その子にしくしてやりたいって、思うんだ。今は……ははっ、そんなのは簸坤堡嗓省弧
暗の中ゆっくりと幕が上がり、舞台から朗々と圭さんの声がき渡る。の毛を束ねて、男役になりきっているようだ。
se148
STD0030
女生徒「きゃ～～っ！ 圭さま～～～っ！」
け、圭さまって……圭さんって宝Vの男役みたいな人荬あるんだなあ……初めて知った。
おは、圭さん扮する男の子に、奏ちゃん扮する、お月に魔法で女の子にしてもらった@の洎ぉい恋をする、というスト`リ`だ。
KAN0976
奏「『このあたし、@子の名にけて、そ`いうB度はSさないからねっ！』」
小っちゃいながらもパワフルで、やんちゃで可郅椁筏ぁ…そんな奏ちゃんの演じる「@子」のパワ`に引っられて、Q客も演技者も集中力が高まってゆき、レベルの上がっていく舞台に徐々に目がxせなくなってきた。
KAN0977
奏「『アダムが蛇に_されたのも、パンドラが匣を_けてしまったのも、o知だったからじゃない。愚かだったのでもない。だったからなんだ。きっと今でも………だから、私たちに、罪なんてないんだよ。』」
そしてKP、ついに「@子」が人gではないことが相手の男の子にばれてしまうシ`ン……客席の女子生徒からは、ちらほらと泣き声がこえ始めている。
KAN0978
奏「『ねえ、それはあなたが教えてくれたこと。例えあなたをつけても、わたしはあなたを好きでいたいよ………あなたがSしてくれなくても、私はあなたを好きでいたいよ…………』」
演技している奏ちゃん自身も、大分役に入りzんでいるようで、眼には妞浮かんでいた。妞摔膜椁欷粕も上擦り、はクライマックスを迎える。
KAN0979
奏「『自分偈证もしれない、それは罪深いことかもしれない………でも、私は、自分に正直でいたいよ。それは………いけないことなのかな？』」
KEI0141
圭「『@子………』」
se49
black
そして舞台はZ声の中にゆっくりと幕を]じる。Wも痛いくらいに拍手をして、下りてゆく幕を守った……。
yuk05b_
mar00a
son02a
bg10d
bgm08
SON0673
紫苑「………素长胜でしたわね。それに、奏ちゃんの演技があれほどだとは、さすがに想像していませんでした」
mzh3203
瑞[「ええ、本当に……こっちの自信がoくなってしまうくらいです」
SON0674
紫苑「そうですね……こんなことなら、演〔郡瑜辘庀趣松涎荬筏皮猡椁Δ螭扦筏郡铯汀…ふふっ」
YUK0725
由佳里「っく……ぅ………す、すごく良いおでしたぁ……」
紫苑さんの横に、ぽろぽろ妞蛄鳏筏皮い胗杉牙铯沥悚螭巫摔あった。
mar02a
MAR0946
まりや「こらこらしっかり……由佳里」
まりやがハンカチを出して、由佳里ちゃんの妞蚴盲い皮い搿
son07b
SON0675
紫苑「さあ、私たちもBらないといけませんね」
mzh3204
瑞[「ええ、本当に……ま、人的には、奏ちゃんがo事に主役をやり遂げてくれたから、私はお役ご免ではあるんですけどね」
yuk06b_
YUK0726
由佳里「ええっ、だ、だめですよっ！ おさまの・Sしみにしている人がg山いるんですからっ！」
mar09b
MAR0947
まりや「とかいって人の所椁摔工毪韦狭激ないにゃ～？」
まりやが由佳里ちゃんの後ろから羽交いめにする。
MAR0948
まりや「そこは素直に『わたしっ、おさまの・啶沥悚ちゃSしみにしてるんですぅ～っ！』と行かないと…にゃ～？」
yuk04a_
YUK0727
由佳里「わっ、わたし『ですぅ～』なんて云いませんっ！」
MAR0949
まりや「まぁたまた照れちゃってぇ～～」
son02a
SON0676
紫苑「ふふっ、二人とも仲が良いのね」
mzh3205
瑞[「紫苑さん、あれは仲が良いというより、いじられてるって云うんじゃないでしょうか……」
kan03a
son00a
bg01d
se72
bgm03
KAN0980
奏「あっ、おさま！」
・慰丐ㄊ窑烁瞍甑堡皮椁欷皮い胍环体育^に近い教室に入ると、舞台化を落とした奏ちゃんがWをつけてlけ寄って来た。
mzh3206
瑞[「奏ちゃん、すごかったわね……お客さん、みんな泣いてたわよ？」
KAN0981
奏「そ、そうなんですか？ 奏、一生颐だったので、どんなLにやっていたか良くえていないのですよ～…」
mzh3207
瑞[「ふふ…そう。いいんじゃないかしら、それで……ね、紫苑さん」
son02a
SON0677
紫苑「そうですよ、奏ちゃん……良くBりましたね」
紫苑さんは奏ちゃんを抱きしめると、ゆっくりと^を幛扦俊
kan02a
KAN0982
奏「おさま……ありがとうございますなのですよ～」
はちきれんばかりの笑を返す奏ちゃん。素长饰杼à摔胜盲啤⒈镜堡肆激ったと思う。
KAN0983
奏「今度はおさま方ですね！ Sしみにしていますのですよ～！」
mzh3208
瑞[「もう…プレッシャ`、欷堡胜い巍
苦笑混じりに答えると、奏ちゃんは慌てた。
kan01a
KAN0984
奏「ち、`いますのですよ～、奏は本当にSしみなのですよ～」
mzh3209
瑞[「ありがとう。Bってみるわ……素人芝居だけどね」
kan02a
KAN0985
奏「はいなのですよ～！」
son07b
SON0678
紫苑「さあ……そろそろ浃蚴激幛蓼筏绀Δ、瑞[さん」
mzh3210
瑞[「ええ」
今度は、Wが奏ちゃんにどれだけBったかをせる番だ……。
brown
bgm06
………とうとう、来てしまった。
汗が出て、^がふらふらして、胸が蛹陇蛞き起こしている。
TAK0345
F子「た、たかが・搐趣でこの私がeなど……」
嘘だ、・eしてるわけじゃない。自分でそれは解っているはずだ。
舞台の(下手,しもて)には、おさまが居る。あの人が、私を惑わせている。
KEI0142
圭「会L、出のタイミング！」
TAK0346
F子「はっ、はい……！」
もう、後には引けない……！
ev040
舞台ですれ`う私とおさま。その私の手を、振り向きざまにおさまがつかむ。その瞬gに、心が早を打ち始める。
MIZ0466
瑞[「『……あまりに美しかったので、ついあなたの手をつかんでしまいました。ああ、美しく尊いあなたのお手。それを私の手がxしてしまったと云うならば、そのいはこの唇が致しましょう。}者に巡礼するが如く、どうか口付けで筏幛毪长趣颏Sしいただきたい』」
舞台中央でおさまにめられ、手のひらにキスをされる……ああ、出来ることなら今からでも逃げ出してしまいたい。
TAK0347
F子「『巡礼、それはあなたのお手にしてあまりにも非道い仰りよう、このにあなたの手はしっかりと信心深さを表していらっしゃるではありませんか、もとより}者の手は巡礼の手が触れる椁韦猡韦扦埂￥饯欷长绞证韦窑橥士の(口吻,くちづけ)というものですわ』」
MIZ0467
瑞[「『ですが唇は}者にも巡礼にも、ちゃんとした本物があるというものです』」
TAK0348
F子「『いいえ巡礼、その唇は祈りをぐためのもの──』」
自分の口から出た「唇」というgZが、早のような私の心の鼓婴蛴嘤に高Qらせてゆく……もう、考えないようにしていたのに！
MIZ0468
瑞[「『ああ、では我が}女、手の口吻をおSしけるのならば、どうぞ唇にもおSしけませんか──どうかおSし下さい。私のこの信仰を、~望に浃à皮筏蓼铯踏瑜Δ恕…』」
私はおさまの手をXくBって三步步く。背後から腕をくつかまれる。
se44
TAK0349
F子「『たとえ祈りにほだされても、}者の心は婴ませんわ───』」
おい、静まって……静まって、私の心……っ！
おさまは冷静な瞳で、私の前に回りzんで、I肩をそっと押さえつける。
MIZ0469
瑞[「『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
そして、おさまのが近づいてくる……！
TAK0350
F子「んっ………………！」
se148
私の唇から少しずれたところに……おさまが私にキスをした！ のrよりも、もっと唇に近い鏊に……ひょっとしたら、微かに唇にも触れたかも知れない。
TAK0351
F子「……………………」
その瞬g、私の^の中から、おさまへの憎しみが消え失せてしまう。私は一体、どうしてしまったの……。
brown
bgm06
KIM0099
君枝「『花の都のヴェロ`ナに、いずれ劣らぬ名家がありました。モンタギュ`とキャピュレット…eもりeもった宿怨に、今また新たに不祥沙汰。よもやそんな憎しみのu中より、こんな悲しい恋をbむことになろうとは……どうぞその行く末を、ご清Eけますよう申し上げます……』」
ev040
暗した舞台からAやかな人いきれが消えて、瑞[ちゃん…いや、ロミオが舞台にFれる。
MIZ0470
瑞[「『お早う、ベンヴォ`リオ。お早うか…今はまだそんなに早いrgなのかい？』」
STA0050
女生徒「『きゃ～っ！ 瑞[さまぁっ！』」
登訾筏郡坤堡强拖から黄色いZ声が上がる。ホント、凄い人荬摔胜盲郡胜　瑞[ちゃんは。
嬉しいけど、さみしい。
でも、そんな瑞[ちゃんを、あたしはFりに思わなくちゃ。
ふふっ、でも可笑しいなあ、もともと男の子なのに、どうしてなのか『男役』って感じがしちゃう。
TAK0336
F子「『たとえ祈りにほだされても、}者の心は婴ませんわ───』」
MIZ0425
瑞[「『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
se43
女生徒「きゃ───っ！」
se149
舞台の上で、ロミオとジュリエットが……キスをした。
MAR0950
まりや「っ…………！」
な、なんだろう…今の莩证痢……なんか、胸がめ付けられるみたいだった。
MAR0951
まりや「た、ただのお芝居じゃないの……」
いやだ、そんなことを口に出して云ってるr点で、あたし…eしてるじゃない。
MAR0952
まりや「瑞[ちゃん……あたし…………痛いよ…………」
brown
bgm06
KIM0099
君枝「『花の都のヴェロ`ナに、いずれ劣らぬ名家がありました。モンタギュ`とキャピュレット…eもりeもった宿怨に、今また新たに不祥沙汰。よもやそんな憎しみのu中より、こんな悲しい恋をbむことになろうとは……どうぞその行く末を、ご清Eけますよう申し上げます……』」
ev040
しばらくするとヴェロ`ナの街の喧噪は消え、静まりかえった舞台の上に、おさまのロミオがS爽とFれる。
KAN0986
奏「うわぁ……！」
MIZ0470
瑞[「『お早う、ベンヴォ`リオ。お早うか…今はまだそんなに早いrgなのかい？』」
se148
STA0050
女生徒「『きゃ～っ！ 瑞[さまぁっ！』」
登訾筏郡坤堡强拖から黄色いZ声が上がる。そんなの全然当たり前、だってあんなに凛々しくて、_で……。
あんな人が、奏のおさま……なんて、なんてなんて凄いこと。
あんな素长嗜摔、いつも奏を荬欷堡皮れて、励ましてくれて、守ってくれて。
KAN0987
奏「おさま……素长扦埂４蠛盲……なのです……」
TAK0336
F子「『たとえ祈りにほだされても、}者の心は婴ませんわ───』」
MIZ0425
瑞[「『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
se148
se43
女生徒「きゃ───っ！」
se149
舞台の上で、ロミオとジュリエットが……いいえ、おさまが……キスを、した。
KAN0988
奏「あ…………っ！」
心が、なんだか口からwび出しちゃいそうな……そんな莘帧
KAN0989
奏「おさま………」
いままで感じたことのない、そんな莘帧
奏はそれがすごく怖いと思った……でも、そう思いながら、何故かすごくどきどきしていた………。
brown
bgm06
KIM0099
君枝「『花の都のヴェロ`ナに、いずれ劣らぬ名家がありました。モンタギュ`とキャピュレット…eもりeもった宿怨に、今また新たに不祥沙汰。よもやそんな憎しみのu中より、こんな悲しい恋をbむことになろうとは……どうぞその行く末を、ご清Eけますよう申し上げます……』」
ev040
街の人たちの大喧WがKわって、静かになった舞台に、おさまが………。
YUK0728
由佳里「かっこいい……」
MIZ0470
瑞[「『お早う、ベンヴォ`リオ。お早うか…今はまだそんなに早いrgなのかい？』」
se148
STA0050
女生徒「『きゃ～っ！ 瑞[さまぁっ！』」
近くの女の子たちが黄色い声で悲Qを上げていて、つい私も、一wになって叫んじゃった。
だって、すっごく恰好いいから……！
YUK0729
由佳里「おさま……いいなあ、私もあんなLになれたらな………」
TAK0336
F子「『たとえ祈りにほだされても、}者の心は婴ませんわ───』」
MIZ0425
瑞[「『では、どうか婴ずにいて下さい、祈りの(Y,しるし)をいただくgだけ………』」
se43
女生徒「きゃ───っ！」
se149
舞台の上で、ロミオとジュリエットが……いいえ、おさまが……キスを、した。
se148
YUK0730
由佳里「きゃ──っ！」
キスしたっ！ おさまがっ……おさまがっ……！！
YUK0731
由佳里「すごい……私、こんなにどきどきしてる………！」
映画でキスシ`ンをても、こんなにどきどきしたことなんかoかったのに……。
YUK0732
由佳里「私……どうしちゃったんだろう………」
black
bgm13
KEI0143
圭「さ、二人とも……舞台のベッドに」
MIZ0471
瑞[「はいっ……！」
TAK0352
F子「は、はい………」
それにしても、学校の舞台・衰佶氓丧珐`ンなんて入れて良いものやら……。
KEI0144
圭「シ`ツかぶった？ 二人とも」
MIZ0472
瑞[「F子さん、浃狭激い扦工？」
TAK0353
F子「はっ……はいっ………」
ベッドシ`ンとはいえ、・趣いΔ猡韦味己仙稀ベッドに寝ているわけにはいかない。
だって、Qている人の水平より高いところで寝て居るんだから、横になっていたらlが居て、なにをやっているのかなんてえっこないからだ。
だから、ベッドに入って上半身を起こし、F子さんを抱いている状Bで舞台の幕を_けることになる。
MIZ0473
瑞[「F子さん、ごめんなさいね」
se28
TAK0354
F子「あっ………」
そっとF子さんを抱きめる。ちょっとびっくりしたみたいだけれど、そのままF子さんはWに身体をAける。
KEI0145
圭「じゃ、幕_けるわ……」
brown
se01
スポットライトの数がpり、朝になりかけの部屋をイメ`ジさせる。そして、Bの声がスピ`カ`から流れ出し、静かに幕が_いた………。
MIZ0474
瑞[「『もう朝なのか……(雀,ひばり)がQいている。夜が明ける前に街を出なければ…追放のこの身には死が待っているだけだ』」
se148
Q客席から黄色いZ声が沸き上がる。ベッドシ`ンの所椁坤恧Α…やっぱり圭さんは狙ってやっているとしか思えない。
TAK0355
F子「『いいえ、怯えているあなたの耳にこえているあの声は(雀,ひばり)の声ではありません、あれはナイティンゲ`ル、夜QきBですわ……耙工あして、(柘榴,ざくろ)の枝でQくのです』」
MIZ0475
瑞[「『いいや、_かに今のQき声は(雀,ひばり)のもの……それにごE、あの|の山々の(,りょうせん)から、微かに漏れだしている光…あの意地い朝の光を……Wはもう行かなくては』」
TAK0356
F子「『いいえいいえ、あれは太の光などではありません、あれはきっと流れ星が忘れていった光です……きっとあなたが追放されるマンチュアへの道しるべとなってくれる、夜を照らす(炬火,かがりび)ですわ……だから、まだここにいてもいいのです……』」
MIZ0476
瑞[「『あなたがそこまで云うのなら、あの声はきっとナイティンゲ`ルで、あの光はきっと(帚星,ほうきぼし)の光なのでしょう……Wだとて(真g,ほんとう)はこのままここに居たいのです……さあ、残酷な\命よ来たれ、喜んでWは死を迎えよう……それがの望みなのだから』」
se150
F子さんはWの科白をくと@いてWをhざける。Wはそのタイミングでベッドから降り……ようとして、何かが服に引っ欷ったような荬した。
TAK0357
F子「『ああ、朝です…やはり朝なのです！ さあ、早く行って下さい！ (雀,ひばり)です、あの{子っぱずれの金切り声は！ もう朝が来るのです。あの声は私たちをeれへとlり立てる憎らしい歌声なのですから……さあ、早く逃げて、云うgに光が差しzんで参ります……！』」
F子さんの科白と共に、スポットライトの本数がえてゆく。そのr、ベッドのフレ`ムの部分がライトに反射して光った。
Wが背中を押し当てていた部分に切れzみが入っていたのか…それでさっき引っ欷って……待てよ？！
TAK0358
F子「『さあ、早く逃げなくては、忌まわしいの光がこの部屋を照らし出す前に……！』」
F子さんが科白と共にフレ`ムに寄りかかって立ち上がろうとする。だめだ！ F子さん、そこから立っては……！
ev078
se151
ビビィッ……！
TAK0359
F子「……………えっ？！」
次の瞬g、Wの正面に立ちはだかったF子さんは、大きく背中の_いたナイトドレスをベッドの切れzみに引っかけてしまい、上半身裸になってしまった！
まずい……何か方法は……っ！
se152
ev078_1
一瞬F子さんの_な裸に呆荬巳・椁欷饯Δ摔胜辘胜ら、慌ててベッドに欷っていたシ`ツをもぎ取る。
TAK0360
F子「きゃ…………んっ？！」
se43
ev078_2
Wは、悲Qを上げそうになるF子さんの唇をキスで塞ぐと、そのままシ`ツでF子さんの身体を包みzんだ。会訾ら黄色い悲Qが上がる。
bgm13
MIZ0477
瑞[「『どうか、exの前にもう一度(口吻,くちづけ)をすることをSしてほしい……さようなら…郅筏と摔瑁　弧
本当は、キスをする前に云う科白なんだけど……ショックで固まっているF子さんに、シ`ツの端を渡すと、我に返ったF子さんがそれをきつくつかんだ。
STA0051
女生徒「『お荬丹蓼谩お荬丹蓼・茫 奥がいらっしゃいますよっ！』」
TAK0361
F子「『このまま行ってしまうのですね、ああ、郅筏いなた……どうか、どうかもう一度、逢えるrがありますように……』」
kei00a
bg10n
bgm08
Wが退訾工毪取⒐绀丹螭ウィンクひとつ、舞台の幕を下ろしてくれた……。
KEI0146
圭「………ナイスフォロ`、瑞[さん」
MIZ0478
瑞[「圭さん……それにしても、あのベッドの仕欷薄⒁惶逭lが………？」
KEI0147
圭「仕欷保俊
MIZ0479
瑞[「い、いえ、なんでもないです……」
kei01a
KEI0148
圭「ロミオとしては、今のはちょっと恰好良すぎたわね……でも、瑞[さんとしては旱悚琛
MIZ0480
瑞[「それは……どうも」
舞台では、あわてて服を昙I置したF子さんが、さっきの幕gのAきを演じている。さすがはク`ルが婴辘紊徒会L。もういつものペ`スを取りしているみたいだ……。
bg16d
se43
se49
なんとかその後も・线M行し、拍手喝采を受けてo事K幕した。
son00a
bg01d
bgm07
mzh3211
瑞[「なんとか…Kわりましたね………」
着替えをgますと、とりあえず手近な椅子に腰を下ろした。
son02a
SON0679
紫苑「それにしても……wんだハプニングがあったものですね」
mzh3212
瑞[「え、ええ……今、そのことはあまり考えたくないんですが………」
っていうか、W、非常事Bだからって、F子さんにキス……しちゃったんだよなあ……しかも唇。
ev10_06_1
ev10_06_2
ev010w
se12
bgm11
res05
ご、ごめんなさい、ごめんなさいF子さん………。
son01a
SON0680
紫苑「で、でも…あの訾扦悉れが最上策だったと思いますよ？ 私は……」
mzh3213
瑞[「ですけど……」
TAK0362
声「あ、あの………」
tak03a
あっ……た、F子さん………
MIZ1532
瑞[「あっ、あの……た、F子さん…その……そのっ、ごめんなさいっ！ 私っ、叩かれても文句云いません。だからSして下さい……！」
tak05a
そう云うと、F子さんはを真っ赤にした。あああ、やっぱり……怒ってるよね………。
tak06a
TAK0363
F子「い、いえ……私こそ、全生徒の前で裸をさらさないでgみましたし……その………」
MIZ1533
瑞[「た、F子さん………」
tak05a
heart
TAK0364
F子「と、とにかく、私、怒っていませんからっ……！」
se72
F子さんは、そう宣言すると凄い荬い遣课荬ら出て行った。
ev010w
se12
mzh3214
瑞[「や、やっぱり、怒ってるんじゃ……」
あああああぁぁぁぁぁぁ……Wはなんて事を………。
son02a
SON0681
紫苑「瑞[さん？」
mzh3215
瑞[「な、なんですか……？」
SON0682
紫苑「あんまりg感なのも、いけないと思いますわよ？ ふふふっ……」
se97
そう云って笑うと、紫苑さんも教室を出て行った。
mzh3216
瑞[「ど………g感………？」
Wは、紫苑さんが出て行ったドアをて、途方に暮れるしかなかった………。
tak06a
bg16s
se138
bgm11
TAK0365
F子「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…………」
F子は控え室から出ると、屋上に全力疾走でwびzんだ。
TAK0366
F子「なんで…何で私、あんな………も、心……停まっちゃいそう………」
se68
MAR0953
まりや「………た`か`こっ」
tak05a
TAK0367
F子「ひゃあぁあああぁっ？！」
突然の来客に、F子は普段ではられない慌てぶりをせた。
mar01a
MAR0954
まりや「ど、どうしたのあんた……」
TAK0368
F子「はぁ、はぁ、な、なな……何でもありません。荬摔筏胜い窍陇丹ぁ
MAR0955
まりや「そ、そう………？」
TAK0369
F子「そうですっ……で、何か用ですか？」
mar00a
MAR0956
まりや「画……上手くいかなかったみたいじゃない」
tak03a
TAK0370
F子「画？………ああ」
F子は、云われた意味を少しWれて理解すると、彼女らしくなくコンクリ`ト打ちっ放しの床に座りzんだ。
bgm15
MAR0957
まりや「おや、生徒会Lさまがなんたる失Bを」
tak06a
TAK0371
F子「なんだか……もう、どうでも良くなってしまって」
mar02a
MAR0958
まりや「ふぅん、珍しいこともあるのね……じゃ、あたしも付き合おうか」
まりやはF子のわきに、一wに座りzんだ。
TAK0372
F子「……私を笑いに来ましたの？」
mar01a
MAR0959
まりや「うんにゃ……その、まあなんだ…仲直りしに来た」
tak03a
TAK0373
F子「仲直……り？」
mar00a
MAR0960
まりや「ま、もともと仲なんか良くなかったけどね……くっくっく」
とてもSしそうに、まりやは笑った。
TAK0374
F子「まりやさん、ちょっと浃铯辘蓼筏郡？」
mar02a
MAR0961
まりや「そういうF子も、ちょっといつもと`うんじゃない？」
TAK0375
F子「そう……でしょうか……」
mar00a
MAR0962
まりや「いつもだったら、ハンカチも敷かずにこんなとこ座りzんだりしないでしょ、あんたは」
TAK0376
F子「ああ、まあ……そうですわね」
そう云ったきり、二人の会はKわってしまう。
tak06a
TAK0377
F子「で……仲直りに来た、というのは？」
MAR0963
まりや「えっ……ああ、うん。言~の通りだけど…なにか疑でも？」
TAK0378
F子「……もともと仲も良くないのに仲直りとは如何なものかと思いますけれど」
MAR0964
まりや「それ、さっき云ったじゃない」
tak03a
TAK0379
F子「云いはしましたが、全く解Qにはなっていませんよ……」
mar03a
MAR0965
まりや「そうだなあ…えっとね、ひとつ、あたしは重大なkをしたんだ」
TAK0380
F子「重大な……k？」
mar02a
MAR0966
まりや「あんたとあたしは……多分似てるんだ」
tak00a
TAK0381
F子「…………………どこが？」
mar01a
MAR0967
まりや「そんなするな……つまりだな、似すぎて正反なんだ、あたしたちは」
tak03a
TAK0382
F子「似すぎて……正反？」
mar00a
MAR0968
まりや「あんたは何でもかんでも长摔筏瑜Δ趣工毪贰あたしは何でもかんでも味方にしようとする」
MAR0969
まりや「あんたは家柄が良くないのがコンプレックスで、がっちがちの才女になった。あたしは家柄なんてどうでもよくてこんないい加pな性格になった……とまあ、判りやすいくらい正反じゃないか」
tak02a
TAK0383
F子「だからこそ、私たちは仲がい……そうではありませんか？」
mar03a
MAR0970
まりや「ははっ、そりゃそうだな、そもそも今までがそうだったんだから」
まりやはびれもせずに笑って同意する。
tak03a
TAK0384
F子「本当に…幼等部のからことある挨摔浃旰悉盲皮ましたけれど……それで今更仲直りも何もないでしょうに」
mar00a
MAR0971
まりや「いや、でもさ…YのYは表って云うじゃない……なんか、あたしたち、ひょっとしたら似てるんじゃないかって思ってね」
TAK0385
F子「あまり理的ではないようですけれど……同族嫌、というには、私たちは窑彪xれていると思いますね」
mar02a
MAR0972
まりや「ま、_かに表面上はね……でも、なんでかあたしにはあんたの考えてることがよく解るのよ…ま、それがあんたを怒らせる原因にもなっているわけだけど」
MAR0973
まりや「あんたを怒らせようと思ったら、ものの一分もかからないからね……これもはた迷惑な相互理解のn物よね」
TAK0386
F子「………_かに」
F子としても、普段であれば喧W腰になることも缍啶摔胜い韦坤、何故かまりや相手になると、沸点が低くなると云うか、堪忍袋のwが弱くなっているようながあった。
mar00a
MAR0974
まりや「それはあたしも同じでさ。あたしをgに怒らせるのなんて、あんたしかいないのよね」
tak06a
TAK0387
F子「……そ、そう…ですか」
そう云えば、自分とをすると、いつもまりやはすぐに怒り出していた……と、F子は思った。
MAR0975
まりや「多分、あたしたちは…良い意味でもい意味でも相手を知り^ぎてるんじゃないかな……」
TAK0388
F子「…………………」
MAR0976
まりや「…………………」
TAK0389
F子「で、それが判ったから、仲直りしよう……というわけなの？」
mar01a
MAR0977
まりや「……まあ、平たく云えば」
平たかろうが、丸かろうが、三角だろうが……どうにも云いQえようがないじゃない……と、F子は思った。
tak02a
TAK0390
F子「いずれにしても……るだけで口もきたくなかったもあったんですから、これはこれで、M步なのではありませんか？」
mar00a
MAR0978
まりや「ふふん、まあ……ね」
二人はお互いをて、愉快そうに笑い合う。
mar03a
MAR0979
まりや「それにしても、さっきの舞台は随分と思い切ったお色荪珐`ンだったじゃない？」
tak05a
TAK0391
F子「……………………」
bgm11
F子の婴がぴたっと止まり、次の瞬gには色が真っ赤になった。どうやら、裸で抱きめられた上にキスまでされてしまったあの瞬gが、生々しくdってきてしまったらしい。
tak06a
TAK0392
F子「お、思い出させないで……私、死にそう………」
mar00a
MAR0980
まりや「あははっ、それにしても…瑞[ちゃんを裸にするつもりだったの？ 惜しかったね、あれ」
tak05a
TAK0393
F子「あっ……あれは私が仕欷堡郡铯堡扦稀…」
mar01a
MAR0981
まりや「えっ……そうなの？ あたしはてっきり……」
TAK0394
F子「そう云えば……じゃ、あれはあなたではないのね？」
MAR0982
まりや「なに云ってるの、当たり前じゃない……何するつもりか教えてもくれなかったくせに」
tak06a
TAK0395
F子「私はてっきりまりやさんが仕Mんだのかと……」
MAR0983
まりや「あ、あたしじゃないって」
tak03a
TAK0396
F子「じゃあ、一体……」
ALL0019
二人「lが？」
son00a
bg03c
bgm04
mzh3217
瑞[「それにしても……工韦瑜Δ室蝗栅扦筏俊
son02a
SON0683
紫苑「ふふっ、きっとこれも…良い想い出になりますわ」
mzh3218
瑞[「ええ、そうですね……」
KAN0990
声「あっ！ つけましたのです！ おさまぁ～！」
kan02a
yuk02a_
mzh3219
瑞[「奏ちゃん、由佳里ちゃん」
YUK0733
由佳里「もうすぐおKいのrgですけど、皆さんの・纬晒Δ蜃￥盲啤お茶しませんか？」
SON0684
紫苑「まあ、よろしいですわね」
mzh3220
瑞[「そうね……由佳里ちゃんのクラスのお店、まだやっていて？」
YUK0734
由佳里「はい！ やってます！」
mzh3221
瑞[「じゃあ、行きましょうか？ 紫苑さん」
SON0685
紫苑「そうですね、祝杯をい菠郡ったところですから」
KEI0149
圭「…………参加」
mic00a
kei00a
mzh3222
瑞[「わあっ？！ い、いつも背後からFれるのはやめて下さいっ！」
KEI0150
圭「…………影の大立て者」
自分を指差す圭さん。じ、じぶんで影の…っていうことはoいと思うんだけど……。
MIC0132
美智子「私たちもご一wして良いですか？」
KAN0991
奏「もちろんなのですよ～！ 奏、今度はフォンダンショコラが食べたいのですよ～！」
YUK0735
由佳里「じゃあ私はバニラシフォン」
SON0686
紫苑「_か、フィナンシェがあったわね……」
MIC0133
美智子「まあ、フィナンシェですか？ 素长扦工亭ā…」
mzh3223
瑞[「じゃ、行きましょうか」
ALL0020
二人「は～いっ！」
そしてWたちは步き出す。
この大浃坤盲垦г杭坤、lにとっても幸せなイベントでKわってくれたことに、Wは心の中でマリアにそっと感xしようと思った……。
cont
white
7b
7a
7b
7b
7a
7a
