bgm18
BG15dw
se92
YUK0737
落ち~のK木道を走る。こえてくるのは自分の吐息、自分の鼓婴坤薄
YUK0738
踏みしだく落ち~の音が重なったr、まるで、目の前に追い欷堡皮い毪の人が走っているような、そんな莘证摔胜搿
YUK0739
追い欷堡毪长趣獬隼搐胜ぁ⒆筏iくことも、追いつくことも出来ないと思うと、ただ、私は泣きたくなる。
YUK0740
ただ、泣きたくなるんだ……。
tak02a
BG09d
bgm08
TAK0398
F子「先月もお护à筏郡人激い蓼工、今月二十五日、降Q祭念礼の後、体育^に於きまして恒例の生徒会主催ダンスパ`ティ`を行います」
se41
TAK0399
F子「当日参加したい方は制服着用で、午後五r半までに体育^にご入鱿陇丹ぁ￥蓼俊お一人でも参加することが出来ますが、男性のステップと女性のステップをした方がペアで参加けるのが望ましいです」
se21
BG03d_w
sta00
stb00
stc00
YUK0741
由佳里「ダンスパ`ティ`かぁ…そう云えば、みんな放n後の会には行ってるの？」
STC0051
女生徒「ええ、Bっていますよ。私、恭子さんとペアで出席することにしたんです」
YUK0742
由佳里「あ、じゃあ恭子さんは男の人のステップをえているの？」
STD0031
女生徒「そ、そうなの……yしいかなって思ったのだけれど、私は郁美さんよりも背が高いですから……」
STE0029
女生徒「いいなあ、私も背が高ければ男役やってみたかったのに……」
STC0052
女生徒「あら、でも女性役ならエルダ`のおさまに踊ってけるチャンスがあるかもしれないではありませんか」
STD0032
女生徒「そこですわ…それが男役を引き受けるrに最後まで考えさせられたポイントですもの」
YUK0743
由佳里「ふふっ、そうですよね……」
STD0033
女生徒「でも、きっとすごい争率だと思いますから、私はあきらめました」
STC0053
女生徒「まあ、私ではご不氦扦工？ 恭子さん……」
STE0030
女生徒「だめですよ恭子さん、浮荬悉汀ふふっ……」
YUK0744
由佳里「おさまとダンス……かぁ………」
パ`ティ`でおさまと踊れたら、きっと素长坤恧Δ胜……。
tak02a
bg04d
bgm06
TAK0400
F子「と、云うわけです……お引き受けけますか？」
昼休み、WはF子さんに引き留められると、生徒会室に付き合わされた。
MIZ0481
瑞[「そうですか…つまりこれは、云ってみれば恒例…なのですね？」
TAK0401
F子「ええ。代々のエルダ`ほとんどの皆にはお引き受けいていますね」
MIZ0482
瑞[「では、私が断るわけにも参りませんね」
クリスマスの放n後に行われるダンスパ`ティ`、エルダ`は代々パ`トナ`をBれずに出席した生徒をエスコ`トする役割をうことになるらしい。いま、そのでF子さんに依mを受けていたところだ。
TAK0402
F子「他に、自]他]で一般生徒から公募した男性役の生徒二十四名も居りますから、どうしても出席できない、という龊悉摔辖丹辘祈いてもYなんですよ」
MIZ0483
瑞[「そうですね……本来ならuずかしいのでh]をしたいところですけれど、これも唤yですからね。お引き受けいたします」
TAK0403
F子「ありがとうございます、おさま…_か、以前廊下で紫苑さまとダンスを披露なさったというLを伺ったことがありますが、おさまは男性のステップをお出来になるのですか？」
MIZ0484
瑞[「ええ、まあ一辘稀…」
TAK0404
F子「そうですか…さすがはおさまです。お出来にならないようでしたら放n後のレッスン会に出てかなくてはと思っていたところでしたから……では、当日はよろしくおい致します」
MIZ0485
瑞[「わかりました。今日のところは、ご用はそれだけですか？」
TAK0405
F子「ええ。お忙しいところお留め立てして申しUありませんでした」
MIZ0486
瑞[「いいえ、会Lもご苦です……では、失礼しますね」
tak03a
TAK0406
F子「ああいえ…私も授Iの浃ありますから、一wにりますわ」
se97
tak02a
BG03w
二人で生徒会室を出ると、教室に向かって步く。
MIZ0487
瑞[「それにしても、この学校の生徒会は大浃扦工汀唤y的な行事がいくつもあって……普通なら生徒会のI栅坤堡蛐肖盲皮い欷肖いい趣长恧胜韦恕…」
TAK0407
F子「そうですね。ですがこれも唤yの一hですから……Fりを持ってI栅蛐肖Δ瑜Δ摔筏皮い蓼工铩４_かに、多少は息をつく暇が欲しいところですけれど」
MIZ0488
瑞[「………ん？」
TAK0408
F子「何か？」
MIZ0489
瑞[「少し荬摔胜盲郡韦扦工、普通の学校なら二学期の半ばで会Lは下の学年に移管するものですが……この学校は`うのですか？」
TAK0409
F子「そうですね……外部受Y者が少ない校Lの表れかも知れませんが、この学校では引き@ぎを行うのは二月と云うことになっていますね」
MIZ0490
瑞[「なるほど…大浃扦工汀ＹF子さんは外部受YMですか？」
TAK0410
F子「私は、内部Mの予定だったのですが、最近、少し迷っているのです」
MIZ0491
瑞[「どこか、外の学校でMみたい学部があるとか？」
TAK0411
F子「ああ、いえ……そういう具体的なものは…でも、だからこそ、かもしれません」
MIZ0492
瑞[「だからこそ？」
tak03a
TAK0412
F子「私は……\のBですから」
そう云ったF子さんは、少し寂しそうなをした。
MIZ0493
瑞[「F子さん……」
の外を舞う枯れ~が、一瞬F子さんの栗色のとクロスした───。
bg11r
tit07
mzh3224
瑞[「F子さん……」
そんなF子さんをていると、何故か彼女のは赤くなっていき、最後には非yめいた表情になった。
tak06a
TAK0413
F子「そ、そんなにまじまじとないで下さい……は、uずかしいですから……」
mzh3225
瑞[「えっ……あ、えっ………？」
tak03a
TAK0414
F子「……その、どうしても……思い出してしまって、uずかしくなってしまうんです」
照れた表情で、F子さんは上目遣いにWをる。思い出す…のは、やっぱり先月の舞台のこと…なんだろうなあ……。
mzh3226
瑞[「………すみません」
改めてそう云われるに付け、Wもあのrのことを…特にF子さんの裸を──思い出してしまい、が赤くなる。
tak02a
TAK0415
F子「は、早いものですね……もう一年もKわり。何ヶ月もしないうちに私たちは卒Iです……光矢の如しとは良く云ったものですわ」
荬蛉・曛堡筏郡韦、gに耐えられなくなったのか、F子さんはあからさまに}を逸らした。
mzh3227
瑞[「そうですね………私が入してきたの@K木には若~が茂っていましたけれど、もうる影もありませんからね」
TAK0416
F子「なんだかそう思うと、少しもの淋しいですわ……きっと、今がとてもSしいからなのでしょうね」
mzh3228
瑞[「F子さんは、学校、Sしかったですか？」
TAK0417
F子「ふふっ、なんですかおさま、また『私がご迷惑を欷堡皮筏蓼盲郡韦恕…』と始めるつもりですか？」
mzh3229
瑞[「いえ…あの……そうです」
ま、まいったな……お通しみたいだ。
TAK0418
F子「_かにおさまが入してきてからは、大浃胜长趣肖りで、荬休まることもありませんでしたけれど……」
それでも、F子さんはSしそうな笑を浮かべている。
TAK0419
F子「私にとっては、今までで最高の一年だったかも知れませんわ……だって、本当にSしかったのですから」
mzh3230
瑞[「F子さん……」
TAK0420
F子「まあ、おさまも色々とお嫌な目にも逢われたことでしょうけれど？」
ちょっと小魔っぽい笑を浮かべてF子さんが笑う。
mzh3231
瑞[「そんなことないですよ……最初はかなり趸螭い蓼筏郡堡欷伞⒔瘠摔胜盲皮撙欷小⒘激そUYだったと思います……それに」
TAK0421
F子「………それに？」
mzh3232
瑞[「こんな素长噬徒会Lともお知り合いになれましたし」
tak05a
TAK0422
F子「……………………！」
ちょっとした仕返しのつもりでそう云ってみたんだけど、F子さんからは返事がなかった。
mzh3233
瑞[「た、F子さん……？」
tak06a
TAK0423
F子「あっ、いっ…いえっ……あっ、あのっ……じゅ、じゅ`ぎょうがありますので、私はこれでっ……！！」
se101
mzh3234
瑞[「えっ…あ、あのっ……？！」
F子さんはまるで(k条,ばね)でかれたかのように步き出すと、あっというgに界から消えてしまった。
mzh3235
瑞[「………また、荬苏悉毪长取⒃皮盲皮筏蓼盲郡しら」
bg10n
bgm05
se128
tec0041
教「は～い、集合！」
se41
yuk01d
先生の呼び声に、みんなてんでに柔やウォ`ムアップを切り上げて集まってくる。
tec0042
教「……なんか、あなた_ちょっとたるんでない？」
STE0031
女生徒「この学校で今のr期に集中するのはYyしいですよ。先生だってお解りでしょう？」
ひとりの先がU知りLに、いかにも愉快だと云う感じで先生に云いUする。
STD0034
女生徒「そうですよ、今は肓窑圣昆螗绚违雪`トナ`争Z椁握妞米钪肖胜螭扦工ら」
もうひとりの先もSしそうに同意する。先生は苦笑菸钉涡Δい辘à俊
tec0043
教「まあ、私もＯＧだから莩证沥辖猡椁胜い扦猡胜い堡伞…それとこれとはe物だからね。はい！ 各自今Lのスケジュ`ルをちゃんと消化するように！」
バラバラとフィ`ルドに散って行く部Tたちからは、ざわざわといった荬iけた会が溢れる。荬iけてしまっているのは、ひょっとするとしかった最上生のおさまたちが引退なさったからかも知れない。
tec0044
教「まったく情けないわね…k护未表予xが控えてるって云うのに……」
文句を云っている先生と、丁度目が合った。
tec0045
教「どうしたの？ 上さん。あなたもダンパのお相手探しで忙しい口かしら？」
YUK0745
由佳里「い、いえ……出るつもりないですから……」
tec0046
教「あら、珍しいことを云うのね……この学校でダンスパ`ティ`っていったら、修学旅行と学院祭にKぶイベントの一つだって云うのに」
YUK0746
由佳里「だって…私にダンスなんて、似合わないじゃないですか」
tec0047
教「そう？ 少なくとも、パ`トナ`争Z椁趣浃椁摔Δ膜膜iかすあいつらよりは、よっぽど上さんの方がダンスには向いてそうだけどね」
そう云って先生は笑った。
tec0048
教「ま、それならそれで上をBればいいのだし……上さんも、Yタイム伸びて来てるみたいだから。代表x考会、Bりなさいよ」
YUK0747
由佳里「はい…………」
返事はしたものの……しっかりとく返事をする事は出来なかった……。
ev105
bgm18
YUK0748
由佳里「って云うような事があったんです」
ev009_26
MAR0985
まりや「ふ`ん……まあ、あの子たちもあんまり速くなかったから……やる荬獗・い螭坤恧Δ堡伞
まりやは　ロ`ストチキンを]ばりながらo感婴史凳陇颏筏俊
MAR0986
まりや「お、瑞[ちゃん、何か云いたいことがありそうだね」
まりや、フォ`クで人を指差すのはやめた方が……。
mzh3236
瑞[「そう云うわけでもないけれど…引退した先としてアドバイスとか……そういうのはないの？」
MAR0987
まりや「ん～～……んぐんぐ………」
考えながらも、まりやのフォ`クは口に…今度はロ`ストポ`クを放りzんでいる。
MAR0988
まりや「まあ、上部ってのは_かに『部』なんだけどさ……技は人が多いのよね。リレ`やk护胜樵もeだろうけど、スプリントやマラソンは、Y局自分がどれだけ自分に真になれるか…仲gがvSあるとすれば、いかに自分を刺激してくれる良い(争仲g,ライバル)をもてるかにかかってるUよ」
mzh3237
瑞[「(争仲g,ライバル)……」
MAR0989
まりや「自分との椁い沃肖恰⒅匍gにはどんな意味があるか…って云ったら、自分と近いタイムを持っていて、iきつiかれつのライバルとしてL争心に火を点けてくれる人g、それから挫けそうになったrに一wに努力してくれる人g……そんな所じゃないかな」
MAR0990
まりや「由佳里にしたって、周りの人gがそんなヤツばっかりのところで、自分だけ一生颐になれるかっていったら、それはすごくyしい事よ………ていうかね、由佳里自身はどうなの？」
YUK0749
由佳里「私、ですか……？」
MAR0991
まりや「今いた限りじゃ、由佳里にしても、そういう事があったって云っただけでさ、eに怒っているLでもなければ困っているLでもない。ってことは…だ、由佳里にしても上にして、Hかなりとも不安感とか不焊肖趣があるってことよね」
KAN0993
奏「そう……なのですか？ 由佳里ちゃん……」
YUK0750
由佳里「私にも良く分かんないけど……ひょっとしたらそうかも知れないね」
MAR0992
まりや「どっちにしても、そうやって迷うことも含めて、全部自分でQめることだと思うんだよね……意を云うこともアドバイスすることも出来るけど、Qめるのは由佳里自身でやらなくちゃいけないわけよ……」
mzh3238
瑞[「そうか…そうだね……へぇ、まりやもたまには良いこと云うんだね」
MAR0993
まりや「ちょっと、瑞[ちゃん……今のはき韦皮胜椁胜ったわね……」
ALL0010
二人「あははっ……」
YUK0752
由佳里「でも、おさま方にしても、奏ちゃんにしても……すごいhとか、すごい舞台とか、ちゃんと残してるじゃないですか……だから、なんて云うか……私だけ置いてきぼりな感じがしちゃって」
KAN0995
奏「えっ、奏はそんなに凄くないのですよ～？！」
突然自分のことを持ち出されて慌てる奏ちゃん。_かに、一般の生徒からすると今の奏ちゃんは有名人的なところがあるのも_かだ。
MAR0994
まりや「ん～………そう云う莘证悉たしも解らないでもないな」
YUK0753
由佳里「おさま……」
MAR0995
まりや「瑞[ちゃんにしても、奏ちゃんにしても、突然学校内の有名人になったからね……なんとなく置いて行かれる莘证するのもわかるな」
j10
mzh3239
瑞[「まりや……」
MAR0996
まりや「まあでもさ、由佳里……考えてみなよ。瑞[ちゃんのエルダ`の知名度なんてせいぜいこの学校の中だけ。云ってみれば\k
『井の中の蛙』なわけよ」
mzh3240
瑞[「ふふっ酷いわね、私は蛙……？」
MAR0997
まりや「いや、まあ瑞[ちゃんに限らずさ……日本の有名人なんて海外に行くとlも名前なんか知らないし、小学生のgで爆k的にヒットしたゲ`ムなんていうのも大人にしてみたら名前どころかたことすらない……ってことが云いたいんだけどね」
mzh3241
瑞[「なるほど…そういうLに考えると、大事なことは自分が_成感を得られるかどうか…って事なのかも知れないわね」
Wは舞台をo事にKわらせることが出来たr、凄く嬉しかったことを思い出した。
MAR0998
まりや「そうね……演・趣はそうなんだけど…上ってのはyしいよ？ どこまでのタイムを自分は出せるのか、どれくらいのhが出てくれれば自分は鹤悚工毪韦…全然解らない状Bで手探りに上を目指さなくちゃいけないんだから」
YUK0754
由佳里「……………………」
そんなまりやの言~をいて、由佳里ちゃんは何かを考えているようだった……。
kan00a
ich01a
bg14n
bgm07
ICH0450
一子「そうですねえ、由佳里ちゃんは何かをんでいらっしゃるようなんですけどねえ……」
奏ちゃんがいつものように寝る前のお茶を淹れに来てくれた。そんなr、夕食のrのがちょっと}にのぼった。
ich03a
ICH0451
一子「なんてゆ`かですね～、私みたいなgお莫迦な幽としてはですね、今の由佳里ちゃんはとってもていてn痒いとでも申しましょうか……う～ん、上手く云えないです」
KAN0996
奏「n痒い……のですか？」
ich02a
ICH0452
一子「自慢じゃありませんが私は^が良くないので、んだ事なんてほとんどoいんですよ。えっへん！」
云ってることは_かに自慢できる事じゃないんだけど、Z尾にえっへんが付いてるって事はこれはやっぱり自慢していると云うことで……？ う～ん、一子ちゃんもYiの多い子だよね……。
kan01a
KAN0997
奏「奏はあんまり自がないのですが…つまり、みんなが学校で有名人になってしまったから寂しいっていうことなのですか？」
ich01a
ICH0453
一子「そういう让妞猡るんじゃないかなあ、とも思いますけど……でもきっと、そこはメインじゃないのです」
メインって……みにメインもサブもないと思うんだけど……。
mzh3242
瑞[「………？ どういう事？」
ich05a
ICH0454
一子「gです。由佳里ちゃんはぁ、自信がないんです！」
mzh3243
瑞[「自信………」
se129
ich02a
ICH0455
一子「そうです、自信です！ 周りがえなくなっちゃうくらいの自信が必要なんです！」
一子ちゃんは拳を握りしめてガッツポ`ズをQめている。背後から荒くれた波の音がこえてきそうだ……。
kan03a
KAN0998
奏「げ…原因から解Q法までが|京から大阪くらいまであるのですよ……」
ICH0456
一子「むむ、失礼な！ そんなにhくないです！ せいぜい|京から博多ですっ！」
mzh3244
瑞[「一子ちゃん、hくなってる、hくなってるわ……」
ich00a
ICH0457
一子「わわっ、とっ、とにかくですねっ…由佳里ちゃんには自信が足りないのですっ！」
mzh3245
瑞[「わ、わかったわ一子ちゃん……もうちょっとしくかせて？」
ICH0458
一子「まずおさまです」
mzh3246
瑞[「わ、私……？」
ICH0459
一子「おさまについては云うまでもなく才色兼洹④校早々エルダ`になられるはお勉は学年トップだわちょっと\婴工欷Kみの生徒ではnが立たないわ、その上お美しくて立ち居振る舞いもカンッペキです！ いうなれば女性の长扦工停　
kan02a
mzh3247
瑞[「女性の…场…」
ich02a
ICH0460
一子「憧れの的、とも云いますけどぉ……それから奏ちゃん！」
kan03a
KAN0999
奏「はっ、はいっ！」
ich05a
ICH0461
一子「一ドジっ子とせておいて、そのgはX学金がもらえるくらい^が良いけどひけらかさず、その上演〔郡钎谣恁ぅ螭巫をゲットしてしまうほどの演技派！ でもやっぱりドジ…ってあ`もう可郅い胜ちきしょ`っ！ と、いわばおさま方のアイドル！」
kan01a
KAN1000
奏「な…なんだか奏、自分がもの凄いい人のような荬してきたのですよ～……」
j11
mzh3248
瑞[「だ、大丈夫よ奏ちゃん、gなる\k
言~のcだから……」
ICH0462
一子「それからまりやさん！」
ICH0463
一子「F上部の最高h保持者にして体育会系部活婴扦现らない人のないおさま！ ついでにファッションのセンスでは学院内で右に出る者はないと云われるおしゃれさんにして、瑞[おさまの右腕的存在！ 口を_かせればの生徒会Lをも三秒でaらせる舌家！」
ich00a
mzh3249
瑞[「まりやって…そうなんだ……」
kan00a
_かに、化とか服とかしいなあって思ってたけど…gにWが男で知R不足だからそうえるのかと思ってた……。
mzh3250
瑞[「でも一子ちゃん、寮から出てないのに随分としいのね？」
ICH0464
一子「朝、皆さんが登校するrg・恕㈠激挝莞の上から生徒さんたちがおしゃべりしながら步いているのをているんです」
mzh3251
瑞[「なるほど……」
ich01a
ICH0465
一子「ですから、おさまの}、奏ちゃんの}、まりやさんの}……生徒さんたちから耳にするの中で一つだけ…由佳里ちゃんのはかないんですよ」
mzh3252
瑞[「………………」
ICH0466
一子「gHはただ寮に住んでいるだけだから、}になろうとなるまいとそんなことは全然vSないのですが……でもきっと、由佳里ちゃん自身はY荬摔筏皮い毪螭袱悚胜い扦筏绀Δ……」
mzh3253
瑞[「でも、由佳里ちゃんには由佳里ちゃんの良いところがたくさんあって……っ」
一子ちゃんに云っても仕方がないのに、Wはちょっと向きになって云い返してしまう。
ich02a
ICH0467
一子「勿です。料理を作らせたら和洋中A、き子にケ`キにデザ`トだって、どれを作っても天下一品！ もうお嫁さんにしたい女の子ナンバ`ワンじゃないですか！ しいし良い子だし……私が初めて逢ったrも、きっと怖かったのでしょうに一生颐手を差し伸べてくれました……」
mzh3254
瑞[「そうよね……」
ich03a
ICH0468
一子「でも、}なのは、由佳里ちゃんが得意なことでは学校では注目されない、}にならないって云うことなのですよ……」
kan01a
KAN1001
奏「そんな、だって由佳里ちゃんのお料理なんて、奏は逆立ちしても真似できませんのに……」
mzh3255
瑞[「私だって、いいえ、まりやもきっと出来ないわよ……」
ICH0469
一子「そうですね……でも、それでも由佳里ちゃんには自信がないんですよ……もともと由佳里ちゃん自身も控えめな性格ですし」
そう云えば、学院祭のティ`ル`ムもすごく好uだったけど、あれも由佳里ちゃん人のu判とは当然のようにoFだった。
mzh3256
瑞[「そう……そんな事ってあるものなのね………」
何かが出来れば、何かが秀でていれば必ずuされる……考えてみればそういうLには出来ていないんだよね……。
KAN1002
奏「なんだか、こんなをしていると悲しくなってきてしまうのですよ～……」
ICH0470
一子「みなさんはそれぞれ、好きでやっていらっしゃることであって、褒められる椁摔浃盲皮い毪铯堡扦悉りませんから……それなのに、こういった差は生まれてしまうんですよね」
mzh3257
瑞[「そうね……」
由佳里ちゃんは、果たしてそんなLにんでいるんだろうか……？
ev004_12
bgm08
MAR0999
まりや「ふぅん……そんなことをしてたんだ」
次の朝、まりやに一子ちゃんたちとのおしゃべりの中身をしてかせた。
MAR1000
まりや「それにしても、瑞[ちゃんの所は巴碣cやかだね」
mzh3258
瑞[「まあ、奏ちゃんも一子ちゃんもおしゃべり好きみたいだしね……」
MAR1001
まりや「……それにしても」
mzh3259
瑞[「どうしたの？」
MAR1002
まりや「ううん……由佳里は本当にそんなことでんでいるのかなって……ちょっと思っただけ」
mzh3260
瑞[「まりやはそうじゃないと思うんだ……」
MAR1003
まりや「ん～、うまく云えないんだけどね……_かに、そう云う让妞猡るんだと思う…でも、ちょっと`うんじゃないかな」
mzh3261
瑞[「`う……」
MAR1004
まりや「うん……だって、一子ちゃんのその考え方からすると、それって上とはなんの接点もないじゃない？」
mzh3262
瑞[「えっ……あ……」
MAR1005
まりや「まあ_かに、由佳里が寮の中でE外感を感じる瞬gはあるかも知れないけれど……でもそれって、今の由佳里にとっては割と取るに足らないことでさ、本当にんでることはどこか他にあるんじゃないかって思うんだよね」
mzh3263
瑞[「なるほど……」
j12
MAR1006
まりや「自信がoさそう、っていう部分についてはあたしも{得できるんだけど……ただ、その自信のなさが、例えば私たちにする\k
コンプレックスのY返しかって云われると……それはg`っているような荬する」
mar10b
MAR1007
まりや「ちょぉっと、人がたま～に真面目なしてるんだから、浃首⑨出さないでよ！」
j13
mzh3264
瑞[「ま、まあまあまりや、落ち着いて……」
………それにしても。
昨夜のr点で感じていた微かな`和感をまりやにズバリと指摘されてしまい、Wとしてはうなずくしかなかった。
でも……じゃあ由佳里ちゃんがんでいる理由って……何なんだろう……。
BG01d_wa
bgm06
tec0049
教「一九三九年九月一日、ドイツは突如としてポ`ランドに侵入し、これをCに三日にイギリス、フランスがドイツに宣椤ここに世に云う第二次世界大椁勃kします」
世界史の先生は、困yをOめる榫证握h明に大分腐心している子だった。
mzh3265
瑞[「……………………」
例えば、先生のこんな努力も、「つまらない授I」の一言で片付けられてしまったりするんだろうなあ……なんて考えたら、ちょっとだけndになってしまった。
ev071w_3
TAK0424
F子「………………おさま…？」
mzh3266
瑞[「あ、はい……お呼びになりましたか？」
横で授Iを受けていたF子さんが、不思hそうなでWをていた。
TAK0425
F子「いえ……ちょっとぼんやりなさっていたようでしたので、荬摔胜盲郡坤堡扦埂Ｉ辘吩Uありません」
mzh3267
瑞[「ああ、いえ……どうも、いつもF子さんにはこんな所ばかりをられてしまいますね」
ev071w_2
TAK0426
F子「あっ……その、申しUありません……」
mzh3268
瑞[「た、F子さんがxることじゃないですよ……だいたい、私がぼさっとしていなければいいじゃありませんか」
ev071w_3
TAK0427
F子「いえ……おさまのを、ずっとていたものですから……」
mzh3269
瑞[「えっ？」
ev071w_2
TAK0428
F子「……………………あっ」
そこで二人とも言~が止まる。お互い何も出来ずに固まっていると、F子さんのが真っ赤になっていた。
mzh3270
瑞[「そ………そんなに、ていてSしいでもないと思いますけれど」
TAK0429
F子「…………いえ、その……私ったら……」
………なんて答えれば良いんだろう。
mzh3271
瑞[「あ、えっと……F子さんは、自信がoくなるrって、ありませんか？」
TAK0430
F子「は………自信、ですか？」
しまった、また考えていたことを思いつきで口にしてしまった……何でこうなんだろうな、Wは……。
ev071w_3
TAK0431
F子「そう…ですね………自信…ということでしたら、私はいつもありませんね」
mzh3272
瑞[「そうなのですか？ いつもS爽と生徒会のI栅蚯肖昊丐筏皮い椁盲筏悚胭F子さんが、自信がないなんて……」
TAK0432
F子「前会Lが仰ったのです。『会Lの仕事はQ断することで、そのことに迷わないように努力することだ』と」
mzh3273
瑞[「迷わないように……ですか」
TAK0433
F子「上の人gが一旦Qめたことについて一々心配していては、下で婴人たちの意志とQ定をgらせる…というおでした」
なるほど…_かにそうかも知れない。
TAK0434
F子「ですから、私そのものには自信…というのはありませんね…ほとんどは^去の会Lがなさってきたことを思い返してI栅颏长胜筏皮い毪坤堡扦工ら…ただ、一度こうとQ定したことに疑念を持たないようにと努めているだけですわ」
mzh3274
瑞[「そういうLにはえないですね……あ、そんな事を云うと、またご莘证蚝Δ筏皮筏蓼Δも知れませんけれど……」
F子さんはWがgまなそうなをしていると、少しSしそうなになった。
TAK0435
F子「……このg荬付いたのですけれど、その……そのお言~は私を褒めて下さっているのですね？」
mzh3275
瑞[「え………ああ、はい。そうです」
そういえば、以前そう褒めたrは、F子さん怒ったんだっけ……。
mzh3276
瑞[「F子さんは、しっかりしているとか…そういうLに褒められるのはお嫌いですか？」
TAK0436
F子「いえ……そう云うわけではないのですが……ただ、からかわれているのかと思ってしまうので」
やっぱり、F子さんとしてはしっかりしている事はF子さん的に「当然」のことなんだ……。
TAK0437
F子「君枝さんが教えてくれました……あれは素直に感心しているのであって、からかっているのではない、と」
mzh3277
瑞[「……そうですか」
恐らく、WだけではなくF子さんの`解を招いてしまった人がYいたんだろうな……君枝さんが四苦八苦しながらh明しているが目に浮かんで、ちょっとだけ愉快になる。
ev071w_2
TAK0438
F子「………まあ、笑われるのではないか、とは思っていましたが」
しまった、あんまり微笑ましいだったから、ついに出ちゃったみたいだ………。
mzh3278
瑞[「も、申しUありません、F子さん……ついその、可郅椁筏いでしたから……」
ev071w_3
TAK0439
F子「はぁ……いいえ、いません。それに……何だか最近、おさまにそんなLに笑われるの…嫌ではなくなりましたし」
mzh3279
瑞[「そう、ですか……」
っていうことは、前は嫌だったって云うこと……だよね、普通……。
ev071w_2
TAK0440
F子「あの…出来ればそこで落ちzまないできたいのですけれど……そう云う意味ではなくて、その…そんなLにおさまが笑って下さるのが…嬉しいのです」
mzh3280
瑞[「嬉しい……ですか」
ev071w_3
TAK0441
F子「今まで、私の傍でそんなLに笑って下さる方なんて…いらっしゃいませんでしたから……」
mzh3281
瑞[「F子さん……」
TAK0442
F子「私は私なりに颐に生徒会活婴舜颏赁zんできたつもりですが……どうも、その所椁撬饯侠溲女だ、と云ったようなLが立ってしまったらしくて」
な………なんだか、gを立てたのがどのxりか、荬韦护い手に取るように解るような……。
TAK0443
F子「ふふっ、そんなをなさらなくても……私もgの出所くらいは容易に想像が付きますわ」
F子さんはWのをのぞきzむと可笑しそうに笑った……まいったな、gに表情をiまれてしまうみたいだ。
TAK0444
F子「ですが、gの虚gはどうでも良いのです。}は、そういったgをいた人_がgHに私をて、そのgを否定しなかった……そこにあるのですから」
mzh3282
瑞[「……F子さんの真面目なイメ`ジが、きっとそう思わせるのでしょうね」
TAK0445
F子「真面目…ですか。私としては、ただ意固地で融通が利かないだけ…だと思っているのですけれど。それに、全てを公人として判断できるほど大人でもありませんし」
mzh3283
瑞[「…………それで、良いのではありませんか？」
ev071w_2
TAK0446
F子「えっ……？」
mzh3284
瑞[「良いと思いますよ……lだって、自分を韦皮剖耸陇颏工毪长趣胜螭皮胜なか出来る事じゃoいと思いますし……いつだって正しい判断が出来るわけでもないですよ……だって、私たちはコンピュ`タとは`うんですから。排他的にもなるし、利己的にだってなるでしょう？」
それに、F子さん自身がそれを自しているなら、それは尚更に凄いことだと思う。
mzh3285
瑞[「人って、大きな仕事を抱えてしまうと、物事が一方向からしかえなくなっちゃいますよね。それに、仕事に一心になってしまえば、周りの人gに自分がどんなLに映っているかなんて、なかなか荬顺隼搐胜い人激い蓼埂
Wがエルダ`になって思ったことはまずそれだった。gHには名称でしかない「エルダ`」っていう役柄に、自分も周りも振り回されていたような荬する。そこに、「m小路瑞[」としてのWは、欠片も存在してはいなかった。
ev071w_3
TAK0447
F子「………おさまは、お逢いしたからすると、大分印象がお浃铯辘摔胜辘蓼筏郡汀
mzh3286
瑞[「私が……ですか？ どのxりがですか？」
TAK0448
F子「どう、と上手く表Fできませんけれど……そうですね、お逢いしたはいつもt虚そうな表情をなさっていて、内荬史饯胜韦と思っていましたけれど」
そういってF子さんはを指先にjめると考える素振りをせる。
TAK0449
F子「今も…そういったt虚そうなおかけはあまり浃铯盲皮い椁盲筏悚い蓼护螭堡欷伞⒛荬饯Δ省という印象はもう有りませんね。云ってみれば紫苑さまのような、相手を包みzむような力いしさを感じますわ」
mzh3287
瑞[「そ、そんなに浃铯盲郡扦筏绀Δ……私自身にはあまりそう云った自はないのですけれど……」
いつもしい口{のF子さんに、急にそんなことを云われた所椁恰uずかしさに]に幛上がってくる。
ev071w_2
TAK0450
F子「あ、も、申しUありません……私ったら、余なことを……」
F子さんもWの表情の浠に荬付いたみたいで、一wになってを赤くした。
mzh3288
瑞[「いえ…その、嬉しいです……ありがとう」
ev071w_3
TAK0451
F子「……………………」
ev071w
F子さんは荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ讼壬の方を向き直ると、\板の述をノ`トにき写し始めた。
Wもあわてて、それにって再びノ`トを取り始めたけれど……最後にたF子さんのは、なんだか嬉しそうな微笑みを湛えていた……。
bg15dw
bgm08
se130
mzh3289
瑞[「さむ……」
吹きiける木枯らしに、思わず立ち止まる。スカ`トなんか(穿,は)いているものだから、Lの冷たさが余に身にしみる。
mzh3290
瑞[「みんな、Bってるわね……」
校hから少しK木を步くと、校庭がえる。上部だろうか……その中にTれたがあった。
bgm05
ev037
MAR1008
まりや「由佳里～、あと二周`！」
YUK0755
由佳里「はいっ！」
mar00c
MAR1009
まりや「あ、瑞[ちゃん」
走ってゆく由佳里ちゃんを送るまりやと、丁度目があった。
mzh3291
瑞[「ああ、まりや……上部？」
MAR1010
まりや「うん。ま、あたしは引退だけど…ちょいと後の指Г胜螭をね」
mzh3292
瑞[「そうなの」
そう云えば、まりやは七月の大会を最後に上は引退したって云ってたっけ……。
まりやはWらの学年ではトップのスプリンタ`だったけど、それでも大会では成を残せなかった。
寮のみんなと暝に行ったり道「残念だったね」とWが云うと、「上って云うのはそういうものなんだ」って答えていたのを良くえている。
rev15
MAR1011
まりや「上って云うのはさ……自分の中の潜在的な能力をどうやって引き出すか、引き出す椁摔嗓Δ浃盲祁Bるのか。引き出そうとする努力を自分がどれくらいAけられるのかってことだって、あたしは思ってる」
MAR1012
まりや「Y局、あたしは自分をえAけることが出来なかったから。まあ、その割でこのY果だってのにはY鹤悚筏皮毪螭馈
mzh3293
瑞[「で……まりやの後を@げそうな子はいるの？」
MAR1013
まりや「ん～、それがねぇ……由佳里なんてどうかなあって思うんだけどさ」
mzh3294
瑞[「由佳里ちゃん？ 由佳里ちゃんって、_かL距xなんじゃ……」
MAR1014
まりや「そ、L距xなんだよね……入部するrの走力テストのrにも云ったんだけどさ。あの子、L距xをやりたいってかなかったんだよね」
由佳里ちゃんは、亡くなった「おxさん」を目摔祟Bっているのか……。
でも、由佳里ちゃんには解らないこともある。
由佳里ちゃんは亡くなった「おxさん」の「雅な物腰」や「礼x正しさ」と云ったものにい憧れを持っている。
それなのに、自分がそう云った事をえたり、g践したりしようとすることにはもの凄く及び腰……というか、避けている嫌いさえある。
mzh3295
瑞[「由佳里ちゃんは……短距x向き？」
MAR1015
まりや「そうだね…どちらかと云えば。まあ、こんな事を云うと由佳里には怒られるかも知れないけど、あの子は集中力が低いから、ペ`スのコントロ`ルとか、モチベ`ションのS持とか……そう云うところがちょっと弱いかな」
MAR1016
まりや「何よりも解らないのは、L距xにこだわっているはずの由佳里自身が、L距xにする套判膜薄いっていうことなんだよね……」
mzh3296
瑞[「そう………」
ev037
「こだわっているのに套扭薄い」……今まりやが口にしたその言~が、Wの中で今の由佳里ちゃんをあまりにも良く表しているような荬した……。
kan02a
ich00a
bg14n
bgm07
ICH0471
一子「ダンスパ`ティ`！ もうそんな季なんですねえ！」
就寝前のお茶のrg、奏ちゃんの言~に一子ちゃんが反辘筏俊
KAN1003
奏「一子さんはダンスパ`ティ`にはお出になったことがあるのですか？」
ich02a
ICH0472
一子「はい、一回だけですけど……でも、とても素长圣ぅ佶螗趣扦筏郡　…！」
mzh3297
瑞[「そう云えば、奏ちゃんはダンスのは？ しているの？」
KAN1004
奏「あ、はい。演〔郡ないrにはダンスのに参加しているのですよ～」
j14
ICH0473
一子「奏ちゃんは演〔郡\k
プリマドンナですからね！ 上生の皆さんからダンスパ`トナ`のおTいが引く手数多なのではありませんかぁ？」
一子ちゃんがにやにやとSしそうに奏ちゃんをのぞきzむと、奏ちゃんはを真っ赤にしてそっぽを向いた。
kan05a
KAN1005
奏「そ、そんなことはないのですよ～」
ich00a
ICH0474
一子「むむっ、怪しい…あやしいですね～。ホントのところ、どうなんです？」
mzh3298
瑞[「ふふっ、それは私もd味があるわね……」
kan01a
KAN1006
奏「お、おさままで……で、でも、奏はeに……その………」
mzh3299
瑞[「受ける荬悉胜い堡欷伞おTいはいくつか来ている……そんな感じかしら？」
kan06b
KAN1007
奏「はややっ！ か、奏なんにも云ってないのですよっ？！」
そんな感じなんじゃないかな…という程度で`を欷堡皮撙毪取どうやら硇扦坤盲郡椁筏ぁ
ICH0475
一子「わあ、さすがですおさま！ それでそれで、奏ちゃんはどなたかのおTいをお受けになるのですかっ？！」
d味津々の一子ちゃんにく切りzまれると、奏ちゃんはそれだけで真っ赤になってsこまってしまう。
kan05a
KAN1008
奏「あっ…あの……奏は、その………」
ICH0476
一子「その………？」
kan03a
KAN1009
奏「かっ……奏は、おさま一筋なのですよぅっ！！」
ich05a
ICH0477
一子「わっ……！」
mzh3300
瑞[「えっ………」
KAN1010
奏「はっ……はやや………っ！」
mx_kan03a19
奏ちゃんは云い切ってから自分の云ったことの意味を理解したらしい。
ich02a
KAN1011
奏「あ、あああの…かか、奏………っ………！」
そんな奏ちゃんの子に、Wはuずかしいやら嬉しいやら、胸中}jだ。でも、Wよりももっとuずかしいであろう奏ちゃんの好意には、ちゃんと辘à皮げるべきだと思った。
mzh3301
瑞[「…………ありがとう、奏ちゃん。嬉しいわ」
Wは、そっと奏ちゃんの^を幛扦毪取しく抱きめた。
KAN1012
奏「お、おさま………」
mzh3302
瑞[「当日はホスト役で一人で出なくてはならないけれど……一wに踊りましょうね」
kan02a
KAN1013
奏「はっ……はいなのですよ～！」
ich05a
ICH0478
一子「むむっ、おさまへの郅紊瞍丹胜樗饯庳けてませんよっ！ なにしろ私とおさまは礼堂でむっ………ふぐふがふが～っ？！」
ich09a
一子ちゃんがどさくさにれてとんでもないことを云い欷堡郡韦恰⒒扭皮瓶冥蛉ぐ。
mzh3303
瑞[「そ、それから……忘れずに紫苑さんとも踊らなくてはね…奏ちゃんが忘れてしまったら、きっと紫苑さん、拗ねてしまうわよ？」
KAN1014
奏「はいなのです！」
奏ちゃんは嬉しそうに返事をすると、にっこりと笑った………。
bg15dw
bgm18
se92
YUK0756
由佳里「はっはっ、はっはっ………」\v
上部の朝、いつものようにジョギングコ`スを走っている。
YUK0756
由佳里「はっはっ、はっはっ………」\v
レンガでn装された道の上、r折、秋の名残りの枯れ~が舞って、足下で乾いた音を立てる。
YUK0756
由佳里「はっはっ、はっはっ………」\v
ここを走るのは好きだ。すごく莩证沥良いし、ずっと走っていると莘证落ち着いて来る、それに、季が徐々に浃铯盲菩肖のも身体で感じることが出来る。
STD0035
女生徒「それで、朝子さんがもう一度T室に行く羽目になってしまって……」
STE0032
女生徒「ふふふっ、そうだったんですか」
走るつもりもないのだろう、やる荬韦胜は容たちの横を通り^ぎる。なんなのだろう……途端にLれるこの莩证沥稀
YUK0757
由佳里「やる荬ないなら、朝なんて出なければいいのに………」
先たちからhざかると、つい口から言~が漏れてしまう。
先たちは、部活婴するやる荬悉胜ぁ￥扦狻⑺属しているから出ないと荬蓼氦ぁ￥饯ΔいψBなんだと思う。
だから、だけ出してもまともになんてしないし、する荬猡胜ぁ
それなら部活そのものを辞めてしまえばいい……わたしならそう思うけど、多分、ここがお荬丹扪校の所椁猡るんだと思う。
部活を辞めることによって、周欷ら付けられてしまう「やめた」というレッテルが恐いんだ。
YUK0758
由佳里「………………」
eに、先たちが怠けているのを怒っているってワケじゃない。でも、もの凄く嫌な莘证摔胜搿
自分が一生颐にやっていることが、莫迦なことなんじゃないかって、ojなことなんじゃないかって思えてきてしまう。
そしてその所椁恰⒆苑证巍敢簧颐」が少しずつ「いい加p」になってゆく。
………`う。
YUK0759
由佳里「……………なにしてるんだろう、私」
先たちの所椁摔筏皮い毪坤堡胜螭馈ｊ上にして今一番本荬摔胜欷皮い胜い韦稀…私自身なんだ。
ランニング中だったことも忘れて立ち止まる。今の私はMむことも、ることも出来ない臆病者だった。こんなんじゃ先の事を莫迦になんか出来っこない。
YUK0760
由佳里「最低だよ………」
こんな中途半端な鏊にいる私自身が、私にとって今、一番いやな存在だった……。
mar01a
bg18d
bgm02
MAR1017
まりや「………それで、まあ…ちょっと心配になったんです」
mzh3304
瑞[「そう………」
昼休み、珍しくまりやにTわれたWは、食堂に来ていた。さすがに他の生徒たちが食事をしている鏊の真ん中では、二人ともし言~を崩すわけにも行かなかった。
mzh3305
瑞[「でも、随分と深刻みたいだわ……」
まりやのだと、今朝方、朝中の由佳里ちゃんの子がおかしかった……ということらしい。
MAR1018
まりや「声を欷堡皮げようかとも思ったのだけれど……それどころではないような、何か切迫したものを感じたの」
mzh3306
瑞[「……でも、その理由は一体なに？ 由佳里ちゃんは今まで一生颐上をやってきたのでしょう？」
MAR1019
まりや「そうだけど……なんだかここに来て急に不安定になったようなの……」
mzh3307
瑞[「hが伸びむようになったとかかしら……」
MAR1020
まりや「いいえ、このgラップタイムをせてもらったけれど、それほど大きな前後があったわけではoさそうだし……多分、何か他の理由があると思うのだけれど……」
mzh3308
瑞[「何かしら………」
それにしても、こんな真なをしたまりやをるのは、ちょっと……いや、大分久しぶりのような荬する。
MAR1021
まりや「何ですか？ 私の、何かついていて？」
mzh3309
瑞[「あ、いえ……何でもありません。ただ、まりやさんが入れzんでいるの、珍しいと思ったものですから」
mar00a
MAR1022
まりや「……云われるのではないか、と思ってはいました」
まりやはちょっと愉快そうなをするとWをた。
MAR1023
まりや「でも……私が由佳里にしてあげられるのは、これくらいしかありませんから」
mzh3310
瑞[「まりやさん……」
MAR1024
まりや「だから、瑞[さんにもおいしておこうと思って……由佳里のこと」
mar02a
まりやはそう云うと、久しぶりに、レディらしくにっこりと笑った……。
son00a
BG01d_w
bgm08
KAN1015
奏「失礼いたしますのです…新入生の周防院と申しますが、m小路瑞[にお取り次ぎいただけますか？」
MIC0134
美智子「あら、奏ちゃん、いらっしゃい」
KAN1016
奏「こんにちはなのです、美智子おさま」
mic00a
MIC0135
美智子「はい、こんにちは……瑞[さん、奏ちゃんが来てますよ」
kan00a
mzh3311
瑞[「奏ちゃん……お昼かしら？」
kan02a
KAN1017
奏「はいなのです！ いかがですか？」
mzh3312
瑞[「ええ、いいわよ…紫苑さんはどうなさいます？」
son02a
SON0687
紫苑「はい、お付き合いしますわ」
mzh3313
瑞[「じゃあ、行きましょうか」
son00a
kan02a
BG03d_w
SON0688
紫苑「ふふっ、奏ちゃんはいつも元荬汀
KAN1018
奏「奏、これくらいしか取り柄がないのですよ～」
mzh3314
瑞[「そんなことないわ。奏ちゃんが元荬扦い毪巍⑺饯悉趣盲皮怄窑筏い猡巍
SON0689
紫苑「そうよ。それはとっても素长胜长趣琛⒆啶沥悚蟆
kan03a
KAN1019
奏「は、はいなのです…でも、そんなLに褒められると、奏なんだか照れちゃうのですよ～」
SON0690
紫苑「奏ちゃんは本当、可郅い铯汀…」
se125
むぎゅっ…。
KAN1020
奏「はややっ…」
紫苑さんは感Oまって奏ちゃんを抱きめる。いつものL景…と思っていたが、奏ちゃんがびっくりしたをする。
bgm18
kan01a
KAN1021
奏「紫苑おさま……お幛あるのですよ？！」
mzh3315
瑞[「えっ……紫苑さん？」
~に手を当てると、_かにじんわりと高めの幛护铯盲皮る。
SON0691
紫苑「ああ……大丈夫です。夕べ少しWくまで勉をしていた所椁扦筏绀Α
KAN1022
奏「でもでも紫苑おさま、お昼休みだけでも、すこしお休みした方が良いのですよ～」
mzh3316
瑞[「私もそう思います……けど」
奏ちゃんの真な瞳にけたのか、紫苑さんはにっこり笑って奏ちゃんの^を幛扦俊
son02a
SON0692
紫苑「わかりました。奏ちゃんと瑞[さんがそう云うなら……」
少し赤らの紫苑さんをBれて、Wらは保健室に向かった……。
bg17d
se72
SON0693
紫苑「ありがとうございます、二人とも……どうぞ、お昼を食べてきて下さい」
KAN1023
奏「いいえ、奏、紫苑おさまと一wにいるのですよ……」
mzh3317
瑞[「奏ちゃん…そうね、私もここにいます」
SON0694
紫苑「もう、二人とも…私、なんだか重病人になった莘证扦工琛
KAN1024
奏「でも奏、紫苑おさまと一wにいたいのですよ……」
mzh3318
瑞[「ちゃんと、五限目には起こしますから、少しお休みになって下さい……」
SON0695
紫苑「二人にはかなわないわね……じゃあ、ちょっと失礼しますね、瑞[さん、奏ちゃん………」
がっていたけれど、割と高めの幛坤盲郡韦坤恧Αすぐに紫苑さんは寝息を立て始めた。
mzh3319
瑞[「そう云えば、紫苑さんは病弱なんだって…いたことがあったわね……」
KAN1025
奏「………紫苑おねえさま…………んゅ………」
mzh3320
瑞[「まあ………」
荬付くと、奏ちゃんは紫苑さんにしがみついたままで眠ってしまっていた。
mzh3321
瑞[「なんだか、仲の良い妹をみているようね……ふふっ」
Wも、今日は二人の傍で(微睡,まどろ)んで昼休みを^ごすことにした……。
mic00a
kei00a
bg01s
bgm08
MIC0136
美智子「それでは、ごきげんよう瑞[さん」
KEI0151
圭「いあ．いあ．はすた`……」
mzh3322
瑞[「……圭さん、それは挨拶じゃありません」
kei01a
KEI0152
圭「……それが解る瑞[さんも、なかなかです」
bg03s
mzh3323
瑞[「圭さんは暗\神でも呼び出すつもりかしらね……」
yuk01a
bg06s
そんな取り留めもないことを考えていると、A段の踊り訾怯杉牙铯沥悚螭朔辘盲俊
mzh3324
瑞[「由佳里ちゃん……今りかしら？ 上部は……？」
YUK0761
由佳里「あっ、おさま……えっと、今日は上部、お休みしようかと思って」
由佳里ちゃんの表情に、少し迷いがえる。昼g、まりやが由佳里ちゃんを心配していたことを思い出した。
mzh3325
瑞[「何か、用事があるの？」
YUK0762
由佳里「いえ、そう云うわけじゃないんですけど……」
用事はない、か…考え事がしたいのかな？ それとも……。
mzh3326
瑞[「……そう、じゃあ…ちょっと私に付き合わない？」
yuk04a
YUK0763
由佳里「えっ…おさまに、ですか？ な、なんでしょう？」
由佳里ちゃんは、少し上からxれてみたいのかもしれない。それなら……。
mzh3327
瑞[「ちょっと、屋上に……どうかしら？」
YUK0764
由佳里「あっ…はい………良いですけど………」
由佳里ちゃんは用件もかずにWに付き合ってくれた。
bg16s
se68
se130
YUK0765
由佳里「わっ、L冷たい……っ！」
もう年のが近づいている上に、ここには遮蔽物が全くない。冷たいLがo尽と吹きiけてゆく。
mzh3328
瑞[「そうね、もうすぐクリスマスですものね……」
YUK0766
由佳里「えっと、それでおさま、一体……」
mzh3329
瑞[「あら、忘れてしまったの？ s束したでしょう…由佳里ちゃんにダンスを教えるって」
yuk03a
YUK0767
由佳里「お、おさま……えていらっしゃったんですか」
mzh3330
瑞[「まあ…由佳里ちゃん、まるで忘れて欲しかったみたいな口ぶりね」
yuk04a
YUK0768
由佳里「えっ、いえ…そう云うわけじゃ……」
やっぱり由佳里ちゃんにはどこか、なんて云うのかな…上品らしいAきのある行椁媳埭堡瑜Δ趣工胂婴いあるみたいだ。
mzh3331
瑞[「このg教えたrは、すごくSしそうだったのに……やっぱり嫌だったかしら？」
YUK0769
由佳里「えっ、い、いいえ…あのrは踊れたのがすごく嬉しくて。でも、rgがUつうちに段々uずかしくなってきちゃって……」
mzh3332
瑞[「uずかしい……？」
yuk07b
YUK0770
由佳里「あの…じ、自分がおさまと踊っているところを想像したら…なんだか、すごく不似合いな荬して、それで……」
それで、元にっちゃったのか……由佳里ちゃんの「お淑やか」にする劣等感は以外と根が深いのかも知れない。
mzh3333
瑞[「大丈夫よ、uずかしくなんかないわ……それに、lだっていきなり雅にダンス出来るなんて云うことはないもの」
yuk06b
YUK0771
由佳里「おさま……」
mzh3334
瑞[「私も小さい、ダンスの先生の脚を蹴wばしながらしたものよ？」
yuk04a
YUK0772
由佳里「おさまが…ですか？」
mzh3335
瑞[「ええ、パ`トナ`の人と一wにフロアにがったこともあったし…それに比べたら、由佳里ちゃんは全然上_が早いと思うわ」
yuk06b
YUK0773
由佳里「………………」
mzh3336
瑞[「料理と一wよ…由佳里ちゃんだって、フライパンを上手く使えるようになるまで随分と失・颏筏郡扦筏绀Γ俊
YUK0774
由佳里「は、はい……」
mzh3337
瑞[「それと同じ……さ、私の腕を取って…おさらいから始めましょう？」
YUK0775
由佳里「おさま……よ、よろしくおいします……」
Wが手を差し出すと、由佳里ちゃんはおずおずとだけどその手を取ってくれた。
きっと、由佳里ちゃんの中で「踊りたい」莩证沥取杆坪悉铯胜ぁuずかしい」そんな莩证沥ぶつかり合っているんだと思う。
mzh3338
瑞[「ええ…秀な生徒さんを持てるのは、先生としてはFりですからね」
そんな由佳里ちゃんに、Wが少しでも後押し出来ればいい……そう思った。
ev036_1
bgm22
mzh3339
瑞[「一、二……ここで回るわよ……」
YUK0776
由佳里「わっ、わわっ……！」
由佳里ちゃんは後ろに下がりすぎてタ`ンが上手くQまらずによろけてしまう。
mzh3340
瑞[「大丈夫……？」
YUK0777
由佳里「はっ、はい…でも、後ろ向きに下がるのがちょっと怖くて」
mzh3341
瑞[「二步目の左足は、あまり下げすぎないようにするのがポイントね…それから、私を信じてね」
YUK0778
由佳里「おさま……はいっ………」
mzh3342
瑞[「一二三、一二……そう、_に回れるようになってきたわ……」
由佳里ちゃんがTれてくると、ワルツ特有の雅な回がbまれてくる。
YUK0779
由佳里「おさま…何だかすごく、踊ってるって感じがしてきました」
mzh3343
瑞[「ふふっ、そう？ さ、背筋を伸ばして……」
YUK0780
由佳里「はいっ……！」
yuk00a
bg16s
bgm14
mzh3344
瑞[「どうでしたか？ 由佳里ちゃん」
が完全にAくには、由佳里ちゃんもステップを一通り身につけていた。
yuk02a
YUK0781
由佳里「はい！ すごくSしかったです！」
mzh3345
瑞[「そう、良かったわ……由佳里ちゃんは筋が良いのだから、もっと自信を持たなくてはね」
yuk04a
YUK0782
由佳里「わ、私……筋が良い……ですか？」
mzh3346
瑞[「ええ、私などよりも余程上_が早いわ」
yuk00a
YUK0783
由佳里「えへ……えへへ………」
由佳里ちゃんは嬉しそうに笑っている。ダンス自体の上_も良かったけど、それだけじゃなくて、由佳里ちゃん自身の良い莘周Qになってくれたんじゃないだろうか……。
ev105
bgm03
MAR1025
まりや「さあ、いよいよ来たよ～！ 最K回っ！」
ev009_22
mzh3347
瑞[「いいけど……前回までののことを考えると、ちゃんとけの象になるのかしら……」
何のか…と云えば、十月に始まった例のサイコサスペンスドラマの最K回で、当然の事ながら、あの「最K的な登鋈宋铯违ップリングを当てる」……という、世にもばかばかしいけもいよいよY果k表なわけだけど……。
mzh3348
瑞[「大体まりやは十一月の放送分なんて、てなかったじゃないの……」
まりやなんて学院祭前は塞ぎzんでいて、いつもここでみんなでていたドラマもに来ていなかったのだ。
MAR1026
まりや「ふっふっふ……だいじょ`ぶ！ クラスの友_にビデオを借りて土しておいた！」
KAN1026
奏「まりやおさま、すごい棠瞍胜韦扦工琛！」
MAR1027
まりや「ふっ……まかせな」
イ饯Δ诵丐ってＶサインをしているけれど、eにそれがそんなにイい铯堡扦悉胜ぁと思う……。
mzh3349
瑞[「それにしても、先Lは奏ちゃんの云った通りになったわね……」
先Lのラストでは、主人公のナオトがあわや膜郡欷饯Αと云うところでCを利かせて狙膜蛱婴欷皮い俊
最初の回にやっていた回想シ`ンでは膜郡欷扑坤螭扦い郡ら、やはり奏ちゃんの予y通り、未来が浃铯盲皮いスト`リ`なのだろう。
YUK0784
由佳里「ユウヤくんとサキちゃんのカップルは、やっぱり先L死んじゃいましたし……どうして私の予想は盎丐长螭胜韦肖盲りなんでしょう……」
mzh3350
瑞[「そうね…あの二人は幸せになれると良かったんだけれど……」
どうも由佳里ちゃんは、幸薄い登鋈宋铯烁星橐迫毪筏皮筏蓼A向があるみたいだ。
MAR1028
まりや「Y局最K的に残るのはナオトとマナミ、それから…グレ`のコ`トのあの女は…」
KAN1027
奏「あの人はまだ名前が出ていないのですよ～…でも、あのグレ`のコ`トはどこかでたがあるのです……」
mzh3351
瑞[「あとはイツキっていうナオトのはとこの女の子と…あ、先Lナオトを|でuったのは？」
KAN1028
奏「あれはリョウですね……あ」
奏ちゃんは何かに荬付いた、というようなをした。
MAR1029
まりや「それじゃあみんな、これで最後だからね！ みんな、答えをにく！」
KAN1029
奏「はいなのですよ～」
YUK0785
由佳里「う～、yしいなあ……」
mzh3352
瑞[「う～ん………」
みんな思い思いのY末を予想して、にいている。
MAR1030
まりや「さ、そろそろ番Mが始まるからタイムアップ！ はい回А」
全Tのをテ`ブルの中央に伏せると、}のドラマの最K回がいよいよ始まった……。
ev009_23
bgm07
MAR1031
まりや「…………………」
YUK0786
由佳里「…………………」
ICH0479
一子「…………………」
mzh3353
瑞[「…………………」
KAN1030
奏「あ、あれ？ どうしたのですか？ 皆さん……」
MAR1032
まりや「……こんなの~当たらないって」
YUK0787
由佳里「そうですよ…コ`トの人の正体が、gはイツキだったなんて……五rは`うじゃないですか……」
KAN1031
奏「やっぱりイツキ自身も未来を浃à皮筏蓼盲本人だったのですねえ……きっと五年後から来たイツキなのですよ～」
Y局、主人公ナオトの彼女だったマナミは、主人公を狙うリョウの|の前にwび出し、命がけで主人公を救い、最後には生き残った主人公とリョウをしたグレ`のコ`トの女だけが残った。
mzh3354
瑞[「やっぱりって…もしかして奏ちゃんの答えは……」
se05
真ん中に集められていたをひっくり返してみる。
MAR1033
まりや「うっ……当たってる……」
YUK0788
由佳里「な、なんでわかったの？ 奏ちゃん……」
KAN1032
奏「それはですねえ……リョウが主人公と血のがっている人gを次々にしていくシ`ンで、イツキのお父さんがされるシ`ンがあったのですよ」
MAR1034
まりや「えっと……ああ、あったあった……えっ、じゃああのグレ`のコ`トは……」
KAN1033
奏「イツキのお父さんの形なのですよ～」
MAR1035
まりや「が～ん、全っ然莞钉なかったわ……」
mzh3355
瑞[「さ、さすがだわ、奏ちゃん……今回は私たち、完・坤铩……」
ev009_22
MAR1036
まりや「さっすが演〔郡未纹谂王………」
KAN1034
奏「じょ、女王なんかじゃありませんのですよ～」
YUK0789
由佳里「でも、生き残ったのは解りましたけど、あの二人があのあと恋人になったかどうかは解らないですねえ？」
MAR1037
まりや「ん～、いや、でも恋人同士になってるんじゃないかな？ だって、最初ナオトを救う椁衰畅`トを着た女が出てきた、ってことはナオトを救う椁宋蠢搐蚯げた…ってことでしょう？」
mzh3356
瑞[「ああ、そうなのか……それにしても、奏ちゃんはすごいわね」
KAN1035
奏「そ、そうですか？」
YUK0790
由佳里「うん、だって私、全然予yも出来なかったもん……やっぱり奏ちゃんって^良いんだね」
KAN1036
奏「そ、そんなんじゃないのですよ～！ 本や映画をたくさんたりiんだりすると自然に展_が解るようになってくるのですよ～」
MAR1038
まりや「なるほど、そういう意味ではさすが演〔俊っていうことだね」
mzh3357
瑞[「ふふっ、そうね」
Y局みんなで、夜Wくまでドラマの解らないiの解明をしてrgを^ごした……。
bg14n
bgm18
mzh3358
瑞[「ふぁ……ああ、もうこんなrgか……」
ノ`トから目をxしてrをると、rgは朝の四rになろうとしていた。
mzh3359
瑞[「……水」
bg12n
se08
厨房で水を一杯もらってから寝ることにしようかな……。
bg21d
se131
mzh3360
瑞[「……はぁ、なんだか勉ばっかりしていて、\硬蛔悚摔胜盲皮い毪瑜Δ省
se134
がさごそ……
mzh3361
瑞[「………ん？」
何だか玄vの方から音が……？
bg12n
yuk00d
YUK0791
由佳里「あれっ……おさま」
mzh3362
瑞[「由佳里ちゃん……どうしたの？」
YUK0792
由佳里「あ、いえ……ちょっと走ってこようかと思って」
mzh3363
瑞[「上部の朝…ではないわね、こんなに朝早く」
YUK0793
由佳里「えっと……ちょっと思うところがあって、一人で走ってみたくて」
mzh3364
瑞[「そう……まだ暗いけれど、大丈夫？」
yuk02d
YUK0794
由佳里「はい、大丈夫です」
そうは云っても外はまだ真っ暗、学内のジョギングコ`スなら照明もないだろうし……。
mzh3365
瑞[「ねえ、由佳里ちゃん……私が一wではだめかしら？」
YUK0795
由佳里「えっ……おさまも走られるのですか？」
mzh3366
瑞[「ええ……最近勉ばかりしていて\硬蛔悚坤盲郡贰由佳里ちゃんが迷惑ならばやめておくけれど」
yuk00d
YUK0796
由佳里「いえ……それはいませんけれど……」
mzh3367
瑞[「そう……じゃあ、すぐに着替えてくるから、待っていてくれる？」
YUK0797
由佳里「はい…じゃあ、玄vの外で体操してますから」
mzh3368
瑞[「ありがとう。すぐに行くわ」
BG15nw
mzh3369
瑞[「わっ、真っ暗ね……」
考えてみれば森の中なのだから、月の明かりも缍啶私欷ものではない。
YUK0798
由佳里「大丈夫ですよ、氦すれば目がTれますから」
mzh3370
瑞[「そう、じゃあ行きましょうか……由佳里ちゃんのペ`スで走って良いわ。ついて行けないようなら置いていってくれてわないから。そうでないと由佳里ちゃんのにならないわ」
YUK0799
由佳里「はい、ありがとうございます」
そして、由佳里ちゃんは走り始めた……。
yuk01d
se92
YUK0756
由佳里「はっはっ、はっはっ………」
由佳里ちゃんのt正しいブレスがこえてくる。Wは由佳里ちゃんの邪魔にならないように、少し後ろをついて行く。
YUK0756
由佳里「はっはっ、はっはっ………」
どうやら、これくらいのペ`スなら由佳里ちゃんに置いて行かれなくてgみそうだ。
mzh3371
瑞[「はっ……はっ……………」
こちらもブレスを整えてついて行く。Wからえる由佳里ちゃんの後ろ姿は、とても一生颐走っているようにえる。
mzh3372
瑞[「はっ……はっ……………」
一人で走りたい、と云っていた由佳里ちゃんには、きっと考えたいことがあるんだろう……Wにはそう思えた……。
yuk00d
bg12n
bgm08
YUK0800
由佳里「はぁ……おさま、早いですね……」
mzh3373
瑞[「そう？ 由佳里ちゃんは全力で走っていたわけではないのでしょう？」
YUK0801
由佳里「いえ、でもYペ`ス上げて走ってましたから……おさまも上部に入れば良かったのに……」
mzh3374
瑞[「まあ、由佳里ちゃんたら…私、入った途端に引退よ？」
yuk02d
YUK0802
由佳里「えっ……あ、あはは、そうでした………」
由佳里ちゃんはそこに荬付くと笑い出した。
mzh3375
瑞[「っ……ああ……おでよく眠れそうよ……」
WはXく伸びをする。身体も丁度良く温まって、これならよく眠れそうだ。
YUK0803
由佳里「おさま、お休み前にお茶でも淹れましょうか？」
yuk00d
mzh3376
瑞[「えっ…でも、由佳里ちゃんは、これから朝があるんじゃないの？」
YUK0804
由佳里「どうしようかなって、思っていたんですけれど……今日は休みます」
mzh3377
瑞[「……そう。ねえ、由佳里ちゃん？」
YUK0805
由佳里「はい？」
mzh3378
瑞[「その……もし何かみ事とかがあれば、私でもまりやでも、相に\るわよ？ んっと、二人ともちょっとmりないけれど」
Wが苦笑いすると、由佳里ちゃんも笑ってくれた。
yuk02d
YUK0806
由佳里「ありがとうございます……今日は、おさまに一wに走っていて良かったです」
mzh3379
瑞[「えっ……でも私、ただ後ろをついて走っていただけだったのに」
由佳里ちゃんは、SしそうにI手を高く上げて、伸びをした。
YUK0807
由佳里「それだけで十分です。一人で走って考えるより、よっぽど有意xでしたから」
MIZ0494
瑞[「ねえ、由佳里ちゃん」
Wは、由佳里ちゃんが一体どんなことを考えていたのか、知りたくなった。
yuk00d
YUK0808
由佳里「はい？」
あ、でも、普通にくわけにも………えっと………あ！
MIZ0495
瑞[「良かったら、久しぶりに一wに寝ましょうか」
yuk03d
YUK0809
由佳里「え……ええっ？！」
ev010w
se12
はっ？！ いけない、寝てないからって、いきなり何云ってるんだWは………ああ、でも一度云ったことを引っzめるのも……。
MIZ0496
瑞[「……や、やっぱり…だめかしら」
yuk01d
YUK0810
由佳里「だ、だめじゃ、ありません……けど」
由佳里ちゃんはちょっとを赤らめると、うなずいてくれた。夏のrのことを思い出したのかも知れない。
MIZ0497
瑞[「私のベッドは一子ちゃんが寝ているから……由佳里ちゃんのお部屋に行っても良い？」
yuk04d
YUK0811
由佳里「はっ…はい………」
MIZ0498
瑞[「ありがとう、じゃあ、着替えたらお邪魔するわね」
ev043
se28
bgm14
二人ともXくシャワ`を浴びて、布猡巳毪腠にはうっすらとがを出し始めた。
MIZ0499
瑞[「こんなrは寮は良いわね、ぎりぎりまで寝ていられるから」
学校の敷地内にある分、移rgを考]に入れる必要がない。その点はすごく良いと思う。
YUK0812
由佳里「あは、そうですね」
MIZ0500
瑞[「ね、由佳里ちゃん……さっきはどんなことを考えていたの？」
YUK0813
由佳里「さっき？ ああ…走ってたrですか」
MIZ0501
瑞[「ええ…少し、荬摔胜盲郡猡韦坤ら。勿、いやなら教えてくれなくて良いのよ」
YUK0814
由佳里「おさまに云えない事なんて……私、oいですよ」
由佳里ちゃんはuずかしそうにそう云って笑った。
ev043_2
YUK0815
由佳里「その、最上生の皆さんが引退なさってから……うちの部はなんて云うか、やる荬ないんですよ」
MIZ0502
瑞[「ああ、このgもそんなをしていたわね……それで？」
YUK0816
由佳里「私自身、自分がよく解らないっていうか……_かにやる荬韦胜は容たちに腹が立ったのも事gだとは思うんです。でも、それだけじゃないと思ったんです」
MIZ0503
瑞[「……由佳里ちゃん自身が、上をAけることに迷いがある…そう云うこと？」
YUK0817
由佳里「………はい。私、自分で思っているほど、上に一生颐じゃないのかも知れないって。でも、自分ではよく解らなくて」
YUK0818
由佳里「さっき、先に腹を立てたって云いましたけど、あれ、多分正_には少し`うんです」
MIZ0504
瑞[「どんなLに……？」
YUK0819
由佳里「私がこんな事をして何になるんだろうって……先たちをて、そう思ったんじゃないかって」
MIZ0505
瑞[「由佳里ちゃん……」
YUK0820
由佳里「私、莫迦ですよね……先たちを腹立たしく思ったのは、怒ってたんじゃなかったんです……wましかったんです」
Wはそのr、夏休みの由佳里ちゃんのを思い出していた。
rev17
YUK0265
由佳里「上部もL距x走も、おxさんがそうだったから……私、おxさんみたいな人になりたくて」
もしかしたら、由佳里ちゃんはおxさんに憧れるあまり、自分をしてまで上を……？
いいや、上だけじゃない。礼x作法も、ダンスも……全部……？
ev043_2
bgm15
MIZ0506
瑞[「由佳里ちゃん……ひょっとして、由佳里ちゃんは……おxさんの椁恕⑷てBっているの？」
そう思った瞬gに、今までの由佳里ちゃんの不可解な行婴、一本の糸でがったような荬した。
MIZ0507
瑞[「ねえ、_か由佳里ちゃんはおxさんのようになりたいのよね？ でも、きっと心の中で、そんなLにはなれないって……本当はそう思っているのではないの……？」
いや、というよりむしろ、「おxさんのようになりたい」と云うことそれ自体が、由佳里ちゃんにとって既に足枷になっているのかも知れない。
YUK0821
由佳里「おさま……どうして？」
由佳里ちゃんが、びっくりしたようなをしてWをる。やっぱりそうなんだ……。
MIZ0508
瑞[「ひょっとしたら……由佳里ちゃんは、もっと他のことがしたいんじゃないのかなって…そんなLに思えたから、かしら」
Wも由佳里ちゃんのをいて、一つ思い出したことがあった。
MIZ0509
瑞[「ねえ、由佳里ちゃん……私のこのの、由佳里ちゃんにはもうしたかしら？」
YUK0822
由佳里「の……ですか？ いいえ」
Wが男なのに、をこんなLにLくしなくてはいけなかった理由……それは父と、今はもういない母とのs束だった……。
MIZ0510
瑞[「私はね……本当は短いが良かったんだけれど、父に切ることをSしてもらえなかったの」
YUK0823
由佳里「私、おさまにはLいがすごくお似合いだと思いますけど……」
MIZ0511
瑞[「そう？ ありがとう。嬉しいわ…そう云われると、切らなくて良かったって、ちょっと思えるわね」
YUK0824
由佳里「でも、何故切ってはいけなかったんですか？」
MIZ0512
瑞[「私の母は私が物心付く前に亡くなってしまったの……それはしたかしら？」
YUK0825
由佳里「いいえ…それは存じませんでした……」
MIZ0513
瑞[「それでね、母は死ぬ前に父に『この子が大きくなったrに、自分で好きな型が出来るように、どうか切らないであげて欲しい』って、そう云ったんですって」
YUK0826
由佳里「それで…お父さまはそのs束を守って……？」
どうして男の子供にそんなs束をさせたのか、Wは不思hだったけど……考えてみたら、あのrはまだ女の子の恰好で育てられていたから、母もなにか勘`いしてたんだろうか……。
MIZ0514
瑞[「そう……だからと…美容院に行ってもをBえる以上のことはさせてもらえなかったわ」
危うく「床屋」と云おうとして言~を引っzめた。Tれきっているつもりでも、やっぱりかいところでボロが出そうになるなあ……。
YUK0827
由佳里「……いやじゃありませんでしたか？」
MIZ0515
瑞[「そうね…一r期すごくd陶しいと思うr期もあったのだけれど…それはそのうちTれたわ。ただね……」
YUK0828
由佳里「……ただ？」
MIZ0516
瑞[「それは父にとっては、私の椁扦悉胜ったのね」
そう、それは大きくなってから荬付いたことだった。
YUK0829
由佳里「亡くなったお母さまの椤ですか」
由佳里ちゃんは迷うことなくそう答えた。
Wの考えがg`いじゃなければ、由佳里ちゃんは~にそう答える。Wはそう思っていた。
MIZ0517
瑞[「由佳里ちゃんには、よく解るわよね……きっと、今の由佳里ちゃんは私の父にそっくりだから」
bgm19
YUK0830
由佳里「おさま……」
MIZ0518
瑞[「……死んでしまった人gは、いわね」
Wは、ゆっくりと由佳里ちゃんのを幛扦俊
MIZ0519
瑞[「父に私のを切らないで欲しい、とった母は亡くなってしまったわ。そうしたら、父に出来ることは一つしかないの」
YUK0831
由佳里「……………………」
MIZ0520
瑞[「それは、『どんなことがあってもs束を守ること』…それしかないのよ」
YUK0832
由佳里「おさま、私は………」
Wには、由佳里ちゃんの莩证沥良く解った。だから、Wはゆっくりと首を振った。
MIZ0521
瑞[「亡くなってしまった人とは喧Wも出来ないし、h得してs束を反故にすることも出来ないの……ただ、s束を守ることだけ……他に相手に\意や矍椁蚴兢狗椒à悉胜い螭坤铩
由佳里ちゃんもそうだ。亡くなったおxさんが望むように、礼x作法をい、上でL距xを走り……そうすることでしか、生前に}M学を望んでくれたおxさんにs束を果たす方法がなかったから。
MIZ0522
瑞[「でも、由佳里ちゃんには、今はきっと、上以上に大事な物が出来たのね？ それで、上をこれ以上半端な莩证沥蔷Aけられなくて困っている……`うかしら？」
YUK0833
由佳里「おさま……」
ev043_4
由佳里ちゃんは、何かを_かめるようにそっと眼を]じた。
YUK0834
由佳里「どうして、おさまには全て……判ってしまうんですか………」
YUK0835
由佳里「どうして、おさまは私をちゃんと理解してくれるんですか……」
MIZ0523
瑞[「由佳里ちゃん……」
ev043_1
由佳里ちゃんはそっとWの手に自分の手を添えると、きゅっと握りしめた。
YUK0836
由佳里「今、おさまは私が言~にしたくて仕方がなかったことを、はっきりと言~にして下さいました……」
YUK0837
由佳里「心の底では、私も解っていたんだと思います……でも、自分の莩证沥颉⒔裱訾盲郡瑜Δ摔悉盲りとは理解出来ていませんでした」
MIZ0524
瑞[「そうだったの……」
由佳里ちゃん自身が煮え切らないようにえたのは、その所椁坤盲郡螭馈…。
YUK0838
由佳里「私、どうしてもおxさんの椁恕…おxさんに近づきたいって、思ってました」
ev043_3
YUK0839
由佳里「でも、そう思う反面で、おxさんみたいになんかなれない、なれっこないんだって…そう思っている自分がいることに荬付いたんです」
MIZ0525
瑞[「由佳里ちゃんは、おxさんが大好きだったから、おxさんとのs束を守りたいのね」
YUK0840
由佳里「はい……でも、私には………」
MIZ0526
瑞[「……_かに、s束は大事だわ……でもね」
YUK0841
由佳里「……でも？」
MIZ0527
瑞[「由佳里ちゃん自身は………もっと大事だわ。そうではなくて？」
YUK0842
由佳里「おさま………」
MIZ0528
瑞[「父が母とのs束を守るには、私がを切らないでいるだけでまだ良かったわ。でも、由佳里ちゃんはどうかしら？」
YUK0843
由佳里「私は、でも、私も………」
MIZ0529
瑞[「おxさんが由佳里ちゃんに}を幛幛郡韦稀そんなLに由佳里ちゃんを`りつける椁胜螭ではなかったはずよ……`うかしら？」
YUK0844
由佳里「あ……っ…………」
MIZ0530
瑞[「そうでしょう？ あなたの大好きだったおxさんが、あなたにそんなことを望むはずがないもの」
MIZ0531
瑞[「亡くなった人とのs束はその人と一wに訾辘膜い皮筏蓼Α￥扦狻⒂杉牙铯沥悚螭线`うの、まだ生きているのよ……s束だって形が浃铯盲屏激い悉氦胜韦琛…」
YUK0845
由佳里「でも、良いのでしょうか……おさまは今、s束を守る方法は一つしかないって……」
bgm15
MIZ0532
瑞[「そうよ……でもね、生きている由佳里ちゃんが亡くなった人とのs束に`られているのは…幸せなことではないと思うの」
MIZ0533
瑞[「もうおxさんの本心を知ることは出来ないけれど……でも、おxさんが必ず一つだけ、g`いなくっていたことがあるはずよ」
YUK0846
由佳里「それは……？」
MIZ0534
瑞[「由佳里ちゃんが……幸せになる事よ。礼x作法よりも、上よりも…きっとそれを大事にして欲しいって思っていたはずだわ」
YUK0847
由佳里「しあわせ………」
MIZ0535
瑞[「それとも、おxさんは由佳里ちゃんに…嫌がるあなたに礼x作法をうるさく云うような人だったの？」
YUK0848
由佳里「いいえ……いいえ、いつもしくて、笑ってて………」
MIZ0536
瑞[「そうよね…きっと、おxさんは由佳里ちゃんにここで、そういう幸せを手に入れて欲しかったんだと思うわ」
YUK0849
由佳里「………いつもしくて」
MIZ0537
瑞[「いつも、笑っていられる……そんな素长恃校生活を……ね？ 由佳里ちゃん」
YUK0850
由佳里「おさま………」
MIZ0538
瑞[「あ、いけない……早く寝ないと、寝坊してしまうわ」
荬付くと、外がY明るくなってきてしまった。
ev043_1
YUK0851
由佳里「あはっ、そうですね」
由佳里ちゃんもSしそうに笑い返してくれる。
MIZ0539
瑞[「じゃあ……お休みなさい、由佳里ちゃん」
YUK0852
由佳里「はい…お休みなさい…………おさま………」
ev043_4
Wらはお互いをめて微笑むと、ゆっくりと眼を]じた………。
YUK0853
由佳里「あっ……」
急に由佳里ちゃんは何かを思い立ったようだった。
YUK0854
由佳里「もし、おさまがよろしければ……その…また、一wに走って下さいませんか？」
mzh3380
瑞[「由佳里ちゃん……ええ、いいわよ」
由佳里ちゃんの笑は、何か吹っ切れたようにえた。だからきっと、それなりのYを自分で出せたんだと思う。
まりやにもmまれているし、Wも由佳里ちゃんの椁顺隼搐毪长趣悉筏皮げたいと思う。
YUK0855
由佳里「あはっ、ありがとうございます！ あ、じゃあお茶を……」
由佳里ちゃんは厨房へ行こうとしたので、Wはあわてて引き留めた。
mzh3381
瑞[「待って…お茶はやめておきましょう。由佳里ちゃんも朝に出ないなら、少し休んだ方が良いわ……勿、寝坊しない程度にね」
YUK0856
由佳里「あははっ……はい、わかりました」
mzh3382
瑞[「じゃ、お休みなさい…由佳里ちゃん」
YUK0857
由佳里「お休みなさい、おさま」
二人とも部屋にって、Xくシャワ`を浴びると、そのまま朝までの短い眠りについた──。
son00a
kei00a
mic00a
BG01d_w
bgm08
MIC0137
美智子「もうそろそろ、勉を始めないといけませんね」
son01a
今はお昼休み、美智子さんの一言に、紫苑さんとWは二人同rに「えっ？」というで美智子さんをた。
mic01a
MIC0138
美智子「な、なんですか……お二人Bって…なにか私、おかしな事を云いましたか……？」
son00a
SON0696
紫苑「あ、ああいえ、そうではないのです……何かあったかと思いまして」
Wも同じだった。受Y勉にしては始めるのがWすぎるし、一体何かあっただろうか。
mic00a
MIC0139
美智子「もう……何を云ってらっしゃるんですか二人Bって……期末考摔扦工琛
son01a
SON0697
紫苑「期末……」
mzh3383
瑞[「考恕…ああ、そういえば」
受Yに浃à皮氦盲让していたから、学内の学力テストのスケジュ`ルなんて、すっかり^からiけてしまっていた。
SON0698
紫苑「そんなことも……ありましたねえ……」
どうやら紫苑さんも同じらしい。
mic02a
MIC0140
美智子「まあ……二人とも余裕ですねえ。ふふっ」
mzh3384
瑞[「いえ……その、忘れていただけ…なんですけれど」
MIC0141
美智子「ですからそれが余裕だ、と申し上げているのですわ…ふふふっ」
KEI0153
圭「余裕…と云うよりも、gに(能,のうてんき)なのではないかしら……」
圭さん、手しいです。その一言は……。
SON0699
紫苑「天荨…ですか。きTれない言~ですね……^の中がお天荬韦瑜Δ饲绀欷浃、と云うような意味なのでしょうか……」
tigai
se132
j36
KEI0154
圭「さすがに良くお解りです……紫苑さま」
MIC0142
美智子「紫苑さまって……こんなrにも大らかなんですねえ……」
mzh3385
瑞[「そ、そうですね……」
大らかというのか、なんというのか……。
mzh3386
瑞[「それにしても、そうですよね…もうすぐ冬休みなのですから、当然期末テストっていう物があるんでしたね……」
mic00a
MIC0143
美智子「まあ、先生方も最K学年の学力テストなんて、前半を^ぎればoいも同じと考えていらっしゃるみたいですけれど……まだY欷獍敕证郅嗓谓炭皮扦筏出ていませんし……」
mzh3387
瑞[「三学期自体がこの学年にはoいのも同じですからね……」
エスカレ`タ`MはもうQまったようだし、外部でも早い人ならそろそろM路がQまっているだろうしね……全体的に荬のどかなのはその所椁胜螭坤恧Δ省
SON0700
紫苑「私たちよりも、下の学年の皆さんのほうが、今ごろ大浃胜韦扦悉胜いしら」
いや紫苑さん…私たちもeにテストがoいわけじゃないんですけど……。
KEI0155
圭「本当……大らかです」
mzh3388
瑞[「圭さん、それ…微妙に褒めていませんよ……」
ich00a
BG12d
bgm07
ICH0480
一子「えっと…寮母さんは………っと、お、いないようですね。良し良し、にゃはは………」
夕方、一子は瑞[の部屋を出ると一Aに下りて来ていた。
se07
YUK0858
由佳里「只今りました～」
ich05a
ICH0481
一子「ひゃっ！」
突然背後の玄vが_いたので、一子はwび上がる。
ich00a
ICH0482
一子「あ、ああ、びっくりしました～。おりなさい、由佳里ちゃん」
yuk00a
YUK0859
由佳里「あ、一子さん。ただいま」
ICH0483
一子「今日は早いですね。上部のはお休みですか？」
YUK0860
由佳里「うん。自主的にお休みです」
ich01a
ICH0484
一子「自主的……ということは……」
yuk02a
YUK0861
由佳里「サボリ、でしょうか」
由佳里はXく舌を出して笑う。そんな由佳里とは逆に、一子は心配そうなになる。
ich09a
ICH0485
一子「ゆゆゆっ由佳里ちゃん、部活…やめちゃうのですか？」
yuk00a
YUK0862
由佳里「えっ……う～ん、どうでしょう？」
ich01a
心配そうな一子を余所に、由佳里は上C嫌と云った感じで辘à搿
yuk02a
YUK0863
由佳里「そうだ一子さん……少しお、しませんか？」
BG21d
bgm08
yuk00a
YUK0864
由佳里「ごめんなさい。こんなところで……でも、ここが一番落ち着くから」
そう云うと、由佳里は厨房へと入って行く。一子もAいた。
ICH0486
一子「りょ、寮母さんは来ないでしょうか……」
YUK0865
由佳里「あ、うん。今日は大丈夫だと思いますよ。_か食材の配送トラックが来る日だから、今ごろは学校の事帐窑鞘Tさんたちとお茶をんでるんじゃないかなあ」
ich09a
ICH0487
一子「なんとっ…じゃあeに、私はびくびくする必要なんてなかったんですね……とほほぅ……」
さめざめと悲しそうな一子……とはいえ、かなり嘘っぽいのでgHにどれくらい悲しいのかは全く解らない。
ich00a
ICH0488
一子「えっと、で…おとはどのようなことでしょうか……」
YUK0866
由佳里「うん…gはね……」
由佳里は、夕べ瑞[としていて荬付いたことを、由佳里なりに序立ててした。
yuk01a
YUK0867
由佳里「おxさんのことは好きなの。でも、自分の莩证沥韦辘郡なくて……」
ICH0489
一子「そうだったのですか……ここのところ、由佳里ちゃんは沈んでたから、みんな心配してたんですよ」
yuk00a
YUK0868
由佳里「うん、それもおさまにいたの。私、すっごく嬉しかったです」
ICH0490
一子「あっとと、おの腰を折っちゃいました……それで、由佳里ちゃんはどうするのですか？」
おxさんの椁岁上をAけたい。でも、上に自分は向いていないように思える。それが、今の由佳里のみだった。
YUK0869
由佳里「それなの……どうしたらいいか、一子さんにいてみたくて」
ich05a
ICH0491
一子「えっ……私にですかっ？！」
yuk04a
YUK0870
由佳里「うん……だって、瑞[おさまやまりやおさまなら、~『やる』って答えると思うし、奏ちゃんもそれに近い返事をすると思うんです」
ICH0492
一子「なるほど……これはなかなかyってヤツかも知れませんね～。う～～～～……」
一子は中空をふわふわ腕をMんでさ迷うと、r折「う～～～」という、んでいるのかどうか怪しい感じの奇声を上げた。
ich00a
ICH0493
一子「ものすっごく自己流な答えだと思うんですけど……それでもいいですか？」
yuk02a
YUK0871
由佳里「はい」
ICH0494
一子「由佳里ちゃんは、上…お好きですか？」
yuk01a
YUK0872
由佳里「えっ……んっと、好き…なんじゃないかな……よく判らないんです。だから一子さんに相してるんだもん」
ICH0495
一子「なるほど…じゃ、|を浃à沥悚い蓼埂￥料理は好きですか？」
YUK0873
由佳里「はい。すきです」
ICH0496
一子「じゃあ、上と料理ではどちらがお好きですか？」
yuk04a
YUK0874
由佳里「えっ？！ そ、そんな|は今までされたことないから……わ、判らないです」
ICH0497
一子「よく考えてみて下さい」
YUK0875
由佳里「た、多分、お料理の方が好きだと思います」
ich02a
ICH0498
一子「それが、答えなんじゃないでしょうか」
yuk01a
YUK0876
由佳里「…………」
ich00a
bgm15
ICH0499
一子「私だったら、好きなほうを取りますねぇ……それに」
YUK0877
由佳里「それに？」
ich02a
ICH0500
一子「I方好きなら、o理に片方を辞める必要もないです」
yuk06b
YUK0878
由佳里「…………」
ich00a
ICH0501
一子「多分……ですけど、今由佳里ちゃんは、私に上をやめた方が良いって、そう云って欲しかったんじゃありませんか？」
yuk07b
YUK0879
由佳里「………そうかも知れません」
ICH0502
一子「由佳里ちゃんには、吹っ切る何かが必要だったんですね、きっと」
yuk06b
YUK0880
由佳里「一子さん……」
ICH0503
一子「と、云うことは……由佳里ちゃんは上も嫌いじゃないんですよね？」
由佳里は一子にそう云われ、ちょっぴりを赤くするとこくんとうなずいた。
yuk07b
YUK0881
由佳里「自分でQめられないの、ちょっと情けないかなって…思ったんですけど……でも、lかにQめて欲しくて」
ich02a
ICH0504
一子「なるほど、そうでしたか」
一子はにっこり笑ってうんうんとうなずくと、手近な{理台に腰を欷堡俊
ich00a
ICH0505
一子「上が好きなのはわかりました。じゃあ、上を辞めたい理由はなんですか？」
YUK0882
由佳里「……それは、私がL距xに向いていないから…好きだって云うことと、上手に出来るっていうことは、やっぱり`いますから……」
ICH0506
一子「上手に出来ないって云うことは、辞める理由にはなりませんよ」
yuk06b
YUK0883
由佳里「えっ……」
ICH0507
一子「上手でも、下手でもvSないんですよ？ 好きだと思ったらAけて良いんです。嫌だと思ったら、辞めて良いんですよ」
yuk07b
YUK0884
由佳里「で、でも……」
そこで由佳里はいいよどむ。一子は、そんな由佳里の表情をのぞきzむ。
ich02a
ICH0508
一子「『でも、おさま方や奏ちゃんは、何をやってもとっても上手なのに』……ですか？」
yuk06a
YUK0885
由佳里「い、一子さん……」
由佳里は思っていたことを一子に云い当てられてしまい、思わず目を丸くする。
ich00a
ICH0509
一子「それくらいわかっちゃいますよ。私の『おさま』は何でも出来る方でしたから……だから照的に、自分のドジさ加pを思い知らされました」
YUK0886
由佳里「………………」
ich02a
ICH0510
一子「良いじゃありませんか……上手に出来なくても」
一子はしい表情になって、由佳里に笑い欷堡俊
ich00a
ICH0511
一子「ね、由佳里ちゃん…まりやさんにしても奏ちゃんにしてもそうですけど、二人とも、上手に出来るから舞台をやっていたり、早く走れるから上をやっていたわけではないんですよ」
ICH0512
一子「好きだから……奏ちゃんは`う自分になれるのがSしいって云っていましたし、まりやさんは自分の限界に挑めるのが面白いって、云っていました……Qして、上手くできるからやっているUじゃないんですよ。好きだからやってるんです」
ICH0513
一子「由佳里ちゃんは、一生颐走ることはSしくなかったですか？……良いhが出ないと、やる荬起きないくらい嫌いだったのですか？」
yuk08b
YUK0887
由佳里「………………」
ich02a
一子の|に、由佳里はaって首を横に振り、それをた一子は嬉しそうに微笑んだ。
ICH0514
一子「ね？ だから、由佳里ちゃんは由佳里ちゃんのやりたいように、やって行くのがいいんですよ……」
yuk06b
YUK0888
由佳里「一子さん……」
ICH0515
一子「由佳里ちゃんはまだ生きているのですから、生きているうちには、やりたいことをやった方が~良いにQまっているのです！ もう死んじゃってる私が云うんですから、これは１２０％g`いないんですよ？」
そう云って、一子は由佳里にちょっと下手くそなウィンクをった。由佳里はき出してしまう。
yuk00a
YUK0889
由佳里「あははっ……あっ、でもごめんなさい…私、一子さんにo神Uなおいしちゃいました」
ひとしきり笑ってから、由佳里は一子の境遇に思い当たり、すぐにしゅんとなってしまった。
ich00a
ICH0516
一子「いいんですよ。逆に嬉しいくらいです……由佳里ちゃんが私のことを幽ではなくて、お友_だと思ってくれている^ですからね」
一子はXく{理台から浮き上がると、にっこりと笑った。
ICH0517
一子「由佳里ちゃんは私によく似ていますから、ぜひぜひBって欲しいんです……私の分まで…ね？」
yuk05b
YUK0890
由佳里「一子さん…ありがと……」
そう云うと由佳里は、Iの眼からぽろぽろと妞颏长埭肥激幛俊
ich01a
ICH0518
一子「わわわっ、な、泣かないでくださいよ～！」
一子は、由佳里の肩に手を置くと、そっと抱きめた。
ich03a
ICH0519
一子「ほんと、そっくりです……」
由佳里を抱きめながら、一子はそっとつぶやいた……。
ich02a
ICH0520
一子「Bれ、由佳里ちゃん……」
mar03a
BG12d
bgm02
MAR1039
まりや「ふぁ……」\v
まりやは寮にってくるなり、大口を_けてあくびをした。どうもやはり、まりやはお荬丹蓼趣いσ庾Rが限りなく薄いようだ。
mar10b
ICH0521
一子「あっ！ まりやさん！」
ich02a
MAR1040
まりや「ふぐっ？！ げほっ、げほっ……い、一子ちゃん？」
背後から突然大声で呼ばれたまりやはあくびをみzんでしまい、盛大に咳きzむ。
ich01a
ICH0522
一子「わわ、ごめんなさい……@かせちゃいました？」
MAR1041
まりや「そりゃもう@いたわ……普通のお荬丹蓼胜殚g`いなく舌yんで死んでるわね」
……本人にお荬丹抟庾Rがoいばかりか、甚だしくお荬丹蓼趣いΔ猡韦苏`ったJRを持っているようだ。
ICH0523
一子「………ま、まりやさんが普通のお荬丹蓼袱悚胜て良かったです」
mar07b
MAR1042
まりや「ぬわ、そ`ゆう事を云うのはこの口かこの口かこの口か～～～～っ？！」
ich09a
ICH0524
一子「(ふ,そ)(ぬ,ん)(わ,な)～っ！(ふ,ふ)(ぬ,つ)(う,う)(わ,じゃ)(は,な)(い,い)(っ,っ)(へ,て)(ふ`,いっ)(は,た)(ほ,の)(わ,は)(は,ま)(ひ,り)(あ,や)(は,さ)(ん,ん)(は,じゃ)(は,な)(い,い)(へ,で)(ふ,す)(あ,か)～～っ！」
まりやに口を思いっきり左右に引っられているので何を云っているのか判らないが、どうやら「普通じゃないって云ったのはまりやさんじゃないですか」と云っているようだ…もっともな云い分ではある。
mar03a
MAR1043
まりや「……ふ、そんなことはあたしの知ったことじゃないわね」
だが、当然のように、まりやにそんなVえは通用しなかった。
ICH0525
一子「いたたたた…ひどいですよまりやさん……」
mar00a
MAR1044
まりや「で……一子ちゃん、あたしに何か用？」
ich00a
ICH0526
一子「いえ……ことさらに何か用事があるわけじゃないんですけど……おでもしようかと思いまして」
mar01a
MAR1045
まりや「い、いいわね……暇そうで」
まりやの呆れに、一子が泣きべそをかき始める。
ich09a
ICH0527
一子「ううっ…だって私、幽だから学校にも行けませんし、アルバイトも出来ませんしぃ……えぐぅ……」
MAR1046
まりや「………わかった。あたしがかった」
se127
あからさまにうんざりしたまりやは、一子をひょいっと小|に抱えると步き出した。
mar00a
ich01a
BG14d
bgm08
ICH0528
一子「あの……ここはおさまのお部屋ですけど……」
MAR1047
まりや「偈种ったる…ってね。しかし、瑞[ちゃんは不用心だね…Iも欷堡皮胜ぁ
ich00a
ICH0529
一子「あ、それは一子の椁摔饯Δ筏葡陇丹盲皮い毪撙郡い扦埂
MAR1048
まりや「……なんで？ 一子ちゃんにIなんてvSないでしょう？ 壁だって通りiけるって云うのに」
ich01a
ICH0530
一子「う～ん、どうもおさまには一子が幽だって云うJRが薄いみたいで……一度なんて、欷堡挎Iをわざわざ外して出て行かれたこともありますよ？」
mar01a
MAR1049
まりや「………しいのか、それとも莫迦なのか……果てしないわね、瑞[ちゃんは」
まりやの口{は、それでもなんだかSしそうだ。
ich02a
ICH0531
一子「でも、おさまはそこが良いんですよ。私、そんなおさまをてますます大好きになりましたから」
mar00a
MAR1050
まりや「そっか…そうよね……」
se31
まりやはそう云いながら瑞[のベッドに大の字に倒れzんだ。
MAR1051
まりや「瑞[ちゃんってさ……恰好良くなったよ……」
ich03a
ICH0532
一子「まりやさん……」
MAR1052
まりや「もう追いつけないなぁ、なんて…そんな荬い坤瑜汀Ｗ罱の瑞[ちゃんは」
ICH0533
一子「……また、嫌いになってしまわれるのですか？」
MAR1053
まりや「そんなことないよ。もう~あんなコトしない……」
ich00a
ICH0534
一子「そうですか…良かった。おさま、まりやさんが冷たくされてたr、すっごく元荬胜ったんですよ」
mar02a
MAR1054
まりや「あはは、そうなんだ。なんっていうか…いコトしたなあって思う反面、嬉しいね。それは」
ich00a
ICH0535
一子「あはははっ」
MAR1055
まりや「そうだ、一子ちゃん……いてもいいかな？」
まりやは、背中のバネを使ってぴょんと起きあがると、一子をた。
ich02a
ICH0536
一子「はい、なんでしょう？」
mar00a
MAR1056
まりや「莘くしたらごめん……一子ちゃんてさ、大人になったら何になりたかった？」
ich01a
ICH0537
一子「え………っ…………」
予想外のまりやの|に、一子は一瞬固まってしまった。
mar01a
MAR1057
まりや「いや、その………ごめん！ やっぱりいい、今のoし……」
まりやはそんな一子の子にあわてて|を取り消したが、当の一子はそのあと、にっこりとまりやに笑いかけた。
ich03a
ICH0538
一子「えっと、@いたのはそういう意味じゃないですから、荬摔筏胜い窍陇丹ぁ…その……」
その後、ちょっともじもじしながら一子は答える。
ich02a
ICH0539
一子「か……考えていませんでした……」
mar02a
MAR1058
まりや「……………ああ」
ich00a
ICH0540
一子「そ、そうですよねえ……私だって、o事卒Iしてれば社会人とゆ`xk肢がぶら下がっていたはずで……私、なんでなんにも考えていなかったんでしょうねえ？」
ich05a
ICH0541
一子「私ってばおさま一筋で…いえいえ、でもおさまにも将来を誓った方がいらっしゃいましたし…あれ、でも私の人生Oってなんかおさまが基Aになってるような…あれ？ でもでもおさまはご卒IしたらごY婚してしまわれたわけですし……」
一子は真なをしてんでいる。そんな一子をてまりやは破する。
mar00a
MAR1059
まりや「あはは……あたしと同じだね」
ich01a
ICH0542
一子「……えっ」
MAR1060
まりや「なんにも考えてないってところが」
ich01a
ICH0543
一子「えっ、まりやさん…M路をお考えになっていらっしゃらないのですか？」
mar02a
MAR1061
まりや「……おかしいかな？」
ich03a
ICH0544
一子「う～ん、だってまりやさんは凄く活拥膜扦工贰⒑韦に迷ったりとかそういうタイプにはお受けできませんから……」
mar03a
MAR1062
まりや「そ、そうかな……じゃあさ、一子ちゃんからみて、あたしってどんな仕事が似合うかな」
ich01a
ICH0545
一子「えっ…そうですねえ……例えばＯＬさんとか、先生さんとか、そ`ゆう型にはまったお仕事には向いていなさそうです」
mar01a
MAR1063
まりや「うわ、いきなり向いてない方から来たか……」
ich00a
ICH0546
一子「う～、良く分かんないんですけど、まりやさんには『上司のいない造的なお仕事』が良く似合いそうな荬します」
mar00a
MAR1064
まりや「上司のいない…造的な仕事……かぁ。全然具体的じゃないのに、すっごく解りやすいなあ、それ」
まりやが苦笑混じりに答える。
MAR1065
まりや「なるほどね……」
se04
bgm07
mzh3389
瑞[「ただいま、一子ちゃん」
ich02a
ICH0547
一子「おさま！ おかえりなさい」
MAR1066
まりや「お～、おり瑞[ちゃ～ん」
miz01a
mzh3390
瑞[「あ、あれ…どうしてまりやがいるの？」
mar03a
MAR1067
まりや「いけないなあ、Iも欷堡胜い遣挥眯膜胜韦稀…ベッドの下のエロ本とかつかったらどうするのかな、瑞[ちゃんは」
bgm11
mzh3391
瑞[「そ、そんなの有るわけoいじゃない……」
mar09b
MAR1068
まりや「あらあら、それじゃ欲求不氦谴浃瑜汀…前みたいにiいてあげようか？」
mzh3392
瑞[「い、いいです、h]します……っていうかもう少し基本的人丐蜃鹬丐筏皮琛まりや……」
mar03a
MAR1069
まりや「そっかぁ…っていうことはぁ……巴硪蛔婴沥悚螭宋郡幛皮猡椁盲皮毪韦亭Г谩
miz03a
mzh3393
瑞[「なっ、なんでそうなるのっ！」
ich01a
ICH0548
一子「いつも思うんですけど…おさまとまりやさんのvSは…すでに幼なじみなんかはXく超越しているようにえるんですけどね……」
二人の遣り取りを端でのんびり守りながら、一子はそんなことを考えるのだった……。
bg14n
bgm07
ICH0549
一子「明日は由佳里ちゃん、朝早くに出kなさるんですよ」
一子ちゃんは一足先に布猡沃肖峭瑜なると、Wにそう教えてくれた。
MIZ0540
瑞[「そう……Bれると良いわね、由佳里ちゃんも」
ICH0550
一子「でもきっと、由佳里ちゃんにとって大事なのはY果じゃないのです」
MIZ0541
瑞[「ふうん……由佳里ちゃんのこと、よく解るんだ、一子ちゃんは」
ICH0551
一子「なんとなく、そう思うんですよ」
そういいながら、一子ちゃんはしい声色をしている。それが一子ちゃんの云っていることが正しいことなんだって思わせる。
ich00a
ICH0552
一子「あっ…そうです。私寝る前におさまにおきしたいことがあったんです！」
miz00a
MIZ0542
瑞[「あら……何かしら？」
ich05a
ICH0553
一子「あ…あぁの……おさまって、欲求不氦扦悉い椁盲筏悚い蓼护螭っ？！」
bgm11
miz01a
MIZ0543
瑞[「………えっ？！」
MIZ0544
瑞[「ど、どうしたの急に………」
突然の言~に目をまさせられたWは、@いて一子ちゃんをる。
ich03a
ICH0554
一子「まりやさんが仰ってらっしゃったじゃありませんか……そう云えば_かにおさまがエッチな本をごEになっていたのをたがありませんし、Lしてあるのも存じ上げませんし……それって私がこの部屋にいるから…ですよね？」
miz05a
MIZ0545
瑞[「えっ…いやeに一子ちゃんが居なかったとしても、つかったrのことを考えたらそんな本をLしておくわけにはいかないんじゃないかな……？」
ICH0555
一子「ではその…どちらにしても、おさまは欲求不氦扦い椁盲筏悚毪螭扦工琛ね？」
miz01a
MIZ0546
瑞[「考えないようにはしてましたけど……」
それって欲求不氦盲皮いΔ韦な……？
ICH0556
一子「あのっ…ではではですね……その……」
MIZ0547
瑞[「な、なに……？」
こ、この手のはuずかしいから苦手なんだけどなあ……。
ich05a
ICH0557
一子「わ、私を…その……えっちな本代わりになさって下さいませんかっ？！」
se121
white
218_94
MIZ0548
瑞[「……………………は？」
se133
218_94_3
ich03a
miz03a
ICH0558
一子「………………………………」
se119
MIZ0549
瑞[「な、なななっ……なんてこというの一子ちゃんっ？！」
ICH0559
一子「や……やっぱりだめでしょうか……私、可郅ないから……」
miz05a
MIZ0550
瑞[「い、いや、そういうことじゃなくてっ……」
ICH0560
一子「やっぱりおさまにはパツキンでゴ`ジャスな娘さんやら巨乳とか爆乳とかミルクタンクとかはち切れんばかりのセックスアピ`ルとかがないと欲情の象にはしていただけないのかと思うわけでして、やはり私のような乳没洗濯板娘にはお呼びすら欷らないのかと……」
miz03a
MIZ0551
瑞[「そ、そんなことないわ…一子ちゃんは可郅い铯茫　
ich00a
ICH0561
一子「ほ、ホントですかっ……では、ではでは……ぜひ私で……その……あの………\k
ich03a
」
云いながら一子ちゃんはボリュ`ムが下がってゆく。
ICH0562
一子「つ……使って、いただけると………うれしいのですけれど……………」
miz05a
MIZ0552
瑞[「い、一子ちゃん……でも、そんなことまでしてくれなくても……」
ich04a
ICH0563
一子「だって、私…おさまのこと、大好きなんですよ？ それなのにおさまが私がいる所椁扦辛いのはいやなんですぅ………」
だからっていきなりOに行かなくても……。
ICH0564
一子「だ…だめですか………？」
そ、そんな目で…ないで欲しいなあ………もう………。
MIZ0553
瑞[「一子ちゃんの莩证沥湘窑筏い堡伞⒛肖巍その……オナニ`なんて、みっとも良いものではないから…一子ちゃんにせるのは……」
ICH0565
一子「えっと…あの、おさま……私もd味があります。っていうかむしろたいんですっ！」
miz03a
MIZ0554
瑞[「い、一子ちゃん？！」
j15
ich03a
miz05a
ICH0566
一子「私せっかく幽になって…しかも男の方とご一wに\k
同衾などさせていただいているわけで……その、そんなきわどい体Yもしてみたいんです………」
miz01a
MIZ0555
瑞[「………一子ちゃん」
ich04a
ICH0567
一子「おさまがお嫌でなければ…その、私の…お、おなに`もおせしますからぁ……」
ああああ……なんでWは、一子ちゃんのこういうo茶なおいに弱いんだろ……。
bgm14
miz00a
MIZ0556
瑞[「もう……そこで泣かれたら断れないじゃないですか………私だってd味がないわけじゃないし。そこまで云われて我慢できるほど人gだって出来てないんですよ？」
ich00a
ICH0568
一子「おさま……」
MIZ0557
瑞[「そんなo自なTい方をしないで戴……一子ちゃんは可郅い螭扦工ら。そんな子にそんなこと云われたら…uっちゃうでしょ？」
ich02a
ICH0569
一子「えへへ…おさまならいつでもＯＫですから」
miz01a
MIZ0558
瑞[「だから……そういうこと云って私を甘やかさないで……」
ich03a
ICH0570
一子「だって私、おさまに何されても良いって、いつでも思ってるんですよ……？」
miz00a
MIZ0559
瑞[「わかったわ、降参します……ありがと」
ich02a
ICH0571
一子「えへへ……」
ev064
bgm15
ICH0572
一子「とは云いましたものの……こ、これはなかなかuずかしいかも知れません……」
MIZ0560
瑞[「そ、そうでしょうね……十分このポ`ズだけでもエッチだと思うのだけど………」
一子ちゃんは宙に浮いたまま腰をWに向かって突き出すと、少し派手目に足を_いてせてくれた。
ICH0573
一子「で、でもでも私、一生颐Bりますから……」
MIZ0561
瑞[「む、o理しなくて良いからね……」
ICH0574
一子「んっ……ん………………」
一子ちゃんは、Xい溜め息を吐くと、そっと乳房と秘裂に手を@わせた。
ICH0575
一子「はっ……ぁ……おさま……ど、どおでしょ………？」
MIZ0562
瑞[「うん…すごく可郅い铩……私のことは荬摔筏胜て良いから……一子ちゃんが莩证沥良くなるようにしていいのよ」
ICH0576
一子「はっ……はい………おさまぁ……んっ…あっ……ふ…………んんっ…………」
一子ちゃんのが徐々にWからxれ、天井のxりを向いて彷徨い始める。
ICH0577
一子「あ…んっ…おさまぁ……私、段々良くなって…きましたぁ………んっ……ふぁ…ぁ………」
MIZ0563
瑞[「一子ちゃん……はぁ…………」
一子ちゃんのあられもない姿をていると、さすがに堪らなくなって手が股gに伸びていってしまう。
ICH0578
一子「あっ…あ…おさまぁ……莩证沥いい扦工ァ一人えっちでこんなに莩证沥瑜なっちゃったの…は、初めてですぅ………」
一子ちゃんが秘裂を上下する指の婴が、急付きながらも徐々にペ`スが上がってゆく。それにられるように、Wも大きくなってしまった自分の(屹立,きつりつ)を擦り上げる手が速くなって行く。
ICH0579
一子「あ…あぁ、おさまっ、おさまぁっ……こんなの、こんなのだめぇっ………！」
一子ちゃんの息が上がり、荒い息で部屋が氦郡丹欷皮い。
ICH0580
一子「だめぇっ…もうだめぇっ……私っ…わたしもうイッちゃいますぅっ……だめっ…だめぇっ……」
MIZ0564
瑞[「一子ちゃんっ……ああ、も、もう………私も……っ………！」
ICH0581
一子「あ、あぁぁ、おねえさまっ……一wにっ……一wにぃぃ………っ！ ふぁああああ```````…………っ！！」
一子ちゃんは、秘裂に@わせた指をぎゅうっとI足で挟みzむと、喘ぎ声と共に思いっきり足をぴんっと突っらせてdした。
MIZ0565
瑞[「一子ちゃん……っ…………っあぁ…………っ！！」
ev064_1
びゅくっ、びゅるるっ……！ びゅう…っ！
ICH0582
一子「あ……はぁぁ…ぁぁ……お、おさまぁ…私………お、お役に…立てましたか…………？」
MIZ0566
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……可郅ったわ、一子ちゃん………」
一子ちゃんの身体には、Wの放った白幛ドロドロにまとわりついていた。ちょっとアブノ`マルな行椁嗡椁、いつもよりg山放出したのに、そのd^がГ蓼椁胜ぁ
ICH0583
一子「嬉しい…です………でも、あの……おさま、わたし…………そのぉ…やっぱり、おさまので…イキたいの………」
一子ちゃんはuずかしそうに、身体をもじもじとくねらせる。
MIZ0567
瑞[「一子ちゃん……gはその…私も………」
ICH0584
一子「あはっ…おさま………最初から、こうすれば良かったですね………」
MIZ0568
瑞[「でも、可郅ひ蛔婴沥悚螭我蝗衰ē氓沥庖られたから…私はそれも嬉しいわね………」
ICH0585
一子「来て下さい…おさま………でないと、また一人でイッちゃいそうです」
MIZ0569
瑞[「わかったわ………\k
」
ev064_2
bgm12
ゆっくりと足を_くと、一子ちゃんはWを迎え入れてくれる。
じゅぷっ……
ICH0586
一子「あはっ…おさまの……入ってくる………ぅ………ん……………っ！」
MIZ0570
瑞[「莩证沥いぁ一子ちゃん………っ………」
Wの(屹立,きつりつ)を迎え入れた一子ちゃんの中は、Wにぴったりとくっついて、じんわりとめ付けてくる。
ICH0587
一子「あ…あぁ………わたしも、莩证沥いい扦埂おさまの……あったかくて、ぴったりしてて……んっ……」
MIZ0571
瑞[「……婴ね」
ICH0588
一子「はいっ………」
じゅっ、じゅぷっ……！
ICH0589
一子「んはっ……あ、ああっ……あ……す、すごいですっ……やっぱり、ひ、一人でするより、全然莩证沥いい扦工谩…！」
MIZ0572
瑞[「一子ちゃん……っ………」
ふわふわと浮かぶ一子ちゃんの腰をI手で押さえつけて、ストロ`クいっぱいに腰を前後させる。一子ちゃんの身体はXいから、何だかまるで天使を抱いているような、そんな不思hな感じがする。
ICH0590
一子「ああっ…おさまっ……おさまぁっ…いいですっ………真っ白になっちゃいますよぉ……っ！」
じゅぷっ、じゅぷっ……
喘ぐことしか出来ずにiをRり返していると、一子ちゃんが上体を起こして、Wにしがみついた。
ICH0591
一子「おさまっ…わたしっ、わたしもうダメですっ………イッちゃいますっ………！」
MIZ0573
瑞[「私もっ……わたしも……もう………っ！」
立ったままでりを押さえていると、ビリビリと足が震える感がuってくる。
ICH0592
一子「おさまっ…来てっ………私のっ……私の中にくださいっ………！」
MIZ0574
瑞[「一子ちゃんっ………っぁあっ……！！」
びゅるるっ、びゅくっ……！
ICH0593
一子「あっ…あはぁあぁっ……！ はっ、入ってきますっ…おさまのがっ…私の中に……っ！」
Wはしがみついてくる一子ちゃんをぎゅうっと抱きめると、りを一子ちゃんの中に思い切りぶちまけた。
MIZ0575
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……一子ちゃん………」
ICH0594
一子「んっ…ふ……ふぁっ…はぁっ、はぁっ……あっ、おさまの…まだ出てますっ……あったかいの………」
ぎゅっとめ付ける一子ちゃんの中で、断A的な射精がAいていた。
ev064_3
MIZ0576
瑞[「一子ちゃん……ありがとね………んっ……ちゅ……」
ICH0595
一子「んっ…ふ……んんっ………おさま…素长扦筏俊…………」
miz01a
ich02a
bg14n
bgm07
ICH0596
一子「ん～っ！ 久しぶりにおさまに可郅ってもらえて、すっごく嬉しかったです！」
MIZ0577
瑞[「そう……ねえ、一子ちゃん……私、ひょっとして一子ちゃんに寂しい想いをさせていた？」
ICH0597
一子「いいえ…私はおさまのお趣摔い椁欷欷小それで十分ですからっ！」
miz00a
MIZ0578
瑞[「一子ちゃん……」
ich03a
ICH0598
一子「あ…でも、たまにこんなLに可郅ってけると、すごく嬉しいです」
MIZ0579
瑞[「うん……ありがと………」
一子ちゃんはしい。Wなんかには勿体ないくらいにしいと思う。
ich01a
ICH0599
一子「あっ、おさま……私、明日由佳里ちゃんが精一杯Bれるように、神にお祈りしに行ってきます！ さっき行こうと思ってたのに、お布猡握T惑にけてしまっていました……」
MIZ0580
瑞[「まあ、一子ちゃんったら……いいわ。私も行きます…由佳里ちゃんにはBって欲しいものね」
ich00a
ICH0600
一子「よ、よろしいのですかっ？！」
MIZ0581
瑞[「一子ちゃんのYあらたかなところ……信じるわ」
Wの祈りは信心が足りないかも知れないけど、一子ちゃんの本荬韦祈りはとても抗がありそうだ。
ich02a
ICH0601
一子「では二人で、Bって由佳里ちゃんが自分のベストを尽くせるようにお祈りしましょう！」
MIZ0582
瑞[「ええ……」
一子ちゃんとWは、深夜にお祈りをする椁死堂へと向かった………。
ev105
kan00a
ich00a
bg14n
bgm07
KAN1037
奏「では、明日は由佳里ちゃんは学校にはいらっしゃらないのですね？」
mzh3394
瑞[「ええ、早朝にバスに\って予x会に行くそうだから、ってくるのは夜になるみたいよ」
kan02a
KAN1038
奏「由佳里ちゃん、Bって欲しいのですよ～」
mzh3395
瑞[「……そうね」
由佳里ちゃんもいろいろと考えるところがあったみたいだけど、それもこの技会で一辘谓Yをるんだと思う……由佳里ちゃんがしている子から、なんとなくそれがQえたような荬した。
ICH0602
一子「多分、由佳里ちゃんにとって…大事なのはY果だけではないんです」
mzh3396
瑞[「一子ちゃん……」
どうやら一子ちゃんは、由佳里ちゃんのことを、Wなんかよりもよく解っているみたいだ。
ich05a
ICH0603
一子「私は由佳里ちゃんが、由佳里ちゃんとして{得できるBり方が出来ますようにって、そうお祈りしたいです……いいえ、お祈りしてきます！」
mzh3397
瑞[「い、一子ちゃんっ？！」
ICH0604
一子「私っ、礼堂に行ってきますね！」
se75
mzh3398
瑞[「ま、待って、私も行きますから…！」
kan06b
KAN1039
奏「かっ、奏も行くのですよっ！」
Wと奏ちゃんは、あわてて一子ちゃんの後を追った……。
BG20n
se82
bgm14
ICH0605
一子「天に(坐,ま)します我らの父よ。わくば、み名を(崇,あが)めさせoえ。み国を来たらせoえ……」
一子ちゃんのお祈りの声がこえている。Wと奏ちゃんはそっと一子ちゃんの横に座り、手を合わせた。
ICH0606
一子「マリア……どうか、由佳里ちゃんにとっての答えが…ちゃんとつかりますように…力をおJし下さい」
KAN1040
奏「おいしますのですよ、マリア……」
奏ちゃんも一心に祈っている。Wも伽霖けではない、由佳里ちゃんにとっての一番良い答えが出るように、そうった……。
dark
se134
mzh3399
瑞[「……ん……………」
bg14nd
次の朝、物音に眼をますと、傍らで眠っていた一子ちゃんの姿はなかった。
mzh3400
瑞[「………ああ、そうか。由佳里ちゃんはもう出欷堡毪韦汀
bg12n
食堂の方に步みをMめると、厨房で浃颉…多分、スポ`ツドリンクか何かを作っているのかな……由佳里ちゃんがいた。横には一子ちゃんもいる。
bg21d
yuk00a
ich00a
yuk00a
YUK0891
由佳里「あ、おさま、おはようございます……起こしちゃいましたか？」
mzh3401
瑞[「……いいえ、それに起きたのは私だけじゃないみたいよ…ほら」
miz00a
kan00a
mar00a
Wの後ろには、いつのgにか奏ちゃんとまりやが立っていた。
YUK0892
由佳里「ご、ごめんなさい……うるさかったですかっ？！」
ところが由佳里ちゃんは、自分が浃谴螭な音を立てた所椁扦撙螭胜起きてしまったのだと思ってしまったらしい。
mzh3402
瑞[「`うわ、由佳里ちゃん。みんなあなたの暝に降りてきたのよ……ね？」
kan02a
KAN1041
奏「はいなのですよ～」
YUK0893
由佳里「瑞[おさま…奏ちゃん……」
mar02a
MAR1070
まりや「由佳里……・胜螭荬摔筏胜い恰⒆苑证良かったって思えるように、精一杯走っておいで」
YUK0894
由佳里「まりやおさま……」
ICH0607
一子「そうです。由佳里ちゃんは、由佳里ちゃんらしいことが、一番大切なんですから！」
yuk00a
YUK0895
由佳里「一子さん……」
mzh3403
瑞[「そうよ、由佳里ちゃん。がんばってね」
みんな、そうとQめてもいないのに由佳里ちゃんを送る椁似黏てきていた。そんな暖かさがすごく嬉しかった……。
kan00a
mar00a
miz00a
ich00a
bg15nw
bgm08
みんなわざわざ寮の外まで出て来て送ってくれた。
MAR1071
まりや「それにしても凄いわね。由佳里、まるでオリンピックに行くみたいじゃない…寮生t出でお送りなんて」
まりやおさまがSしそうに笑う。
YUK0896
由佳里「ふふっ、ホントです…皆さん大げさですよ……」
すごい才能を持った人ばかりの寮だけど、その中で、私が仲gはずれなんかじゃないって云うことを、痛いくらいg感できる瞬gだった。
YUK0897
由佳里「でも、嬉しいです……きっと、私にはオリンピックなんかより、きっと大事な合だから」
kan02a
KAN1042
奏「由佳里ちゃん、Bって下さいなのですよ～！」
YUK0898
由佳里「うん。じゃあ……みんな、行ってきます」
ich02a
ICH0608
一子「行ってらっしゃい、Bって！」
MIZ0583
瑞[「行ってらっしゃい…しっかりね、由佳里ちゃん」
瑞[おさまのをた瞬g、私は心の中でくすぶっていた言~が思わず溢れ出てきた。
YUK0899
由佳里「あっ、あの…瑞[おさま……」
MIZ0584
瑞[「なあに、由佳里ちゃん？」
dark
おさまの眼をた瞬gに、つい、uずかしくなって眼をきつく瞑ってしまった。
YUK0900
由佳里「もしも…もし、自分で{得できるY果が出せたrは……そのrは、一wに、ダンスパ`ティ`で……踊って、けますかっ！」
…………云えた！
miz02a
恐る恐る眼を_くと、そこにはしく微笑んでくれているおさまの姿があった。
MIZ0585
瑞[「……もちろんよ、由佳里ちゃん」
YUK0901
由佳里「ありがとうございます……おさま……行ってきます！」
朝の重いの向こうに、少し、青空がえたような荬した……。
BG03d_w
se21
mzh3404
瑞[「………………ふう」
BG16d
休みrgに廊下から空を上げると、高くiけるような冬空ががっていた。
mzh3405
瑞[「良い天荬摔胜盲皮瑜った」
でも、晴れているとLがかったり菸陇下がったり、L距x走にはしい……そんなLに云われているのをつい思いだしてしまった。
mzh3406
瑞[「Bっているかしらね、由佳里ちゃん………」
でも、今朝の由佳里ちゃんの笑を思い返すと、きっと大丈夫なんじゃないかって、そんなLに思えた………。
son00a
BG01d_w
se21
bgm08
SON0701
紫苑「瑞[さん、お昼をご一w………あら？」
mar01a
紫苑さんの「あら」と云った方向に振り向くと、そこにはまりやが立っていた。
mzh3407
瑞[「まりやさん……どうしたの？」
MAR1072
まりや「お昼……お昼食べよう瑞[ちゃ～ん……」
なんだか、普段ることの出来ない、ぐったりと云うか、げっそりと云うか…とにかく、そんなまりやがそこにいた。
mzh3408
瑞[「い、良いけど……どうしたのまりや、なんだか元荬ないみたい……？」
MAR1073
まりや「え…いや、べつにげんきがないわけじゃ`ないんだけれど……」
そう云いながら、科白は全部ひらがなだ。
son02a
SON0702
紫苑「瑞[さん……まりやさんと一wに行って差し上げて？」
mzh3409
瑞[「紫苑さん…でも、紫苑さんは……？」
son00a
SON0703
紫苑「お昼をご一wできないのはちょっと残念ですけれど……いまはまりやさんの方が大事だと思いますよ」
mzh3410
瑞[「……すいません、じゃあお言~に甘えて……行きましょう、まりやさん」
MAR1074
まりや「………う～～」
WはふらふらになっているまりやをBれて、教室を後にした。
son01a
SON0704
紫苑「………はあ、予定がoくなってしまいましたわ」
mar01a
bg18d
bgm07
MAR1075
まりや「……瑞[ちゃん、席取っといて…食券Iってくるから」
そう云い残して、まりやはふらふらと步いて行ってしまう。
mzh3411
瑞[「……一体、どうしちゃったのかしら」
Wは首をひねると、まりやの分も席を_保する椁恕テ`ブルの方に移婴筏俊
MAR1076
まりや「おまたせ………」
mzh3412
瑞[「ああ、Wかったわねまり……やっ？！」
声を欷堡椁欷祁を上げると、Wはまず@いた。本来まりやのがえるべき所に、巨大なパスタの山があった。
mzh3413
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……そのパスタのお化けみたいなのは……？！」
MAR1077
まりや「………おひるごはんだよ」
mzh3414
瑞[「いや、そう云う意味じゃなくて……」
まりやは何か(自,やけ)肖い颏工毪瑜Δ省そんな出来事でもあったんだろうか……。
MAR1078
まりや「はぁ………」
まりやは溜め息を一つつくと、フォ`クにパスタをぐるぐるいて、大きなKを作ると、お荬丹蓼椁筏らぬ大口でそれを口に放りzんだ。
MAR1079
まりや「むぐむぐ……ねえ…瑞[ちゃん」
mzh3415
瑞[「な、なに？」
Wがき返すと、まりやは再び巨大なパスタのKを作って、それを口に放りzんだ。
正直なところあまり美味しそうにはえない……というか、今荬付いたけど、まりやのそれは}数Nのパスタが冷やし中Aの具のようにeに山盛りになったKだった。
MAR1080
まりや「……ああ、これ？ g`って、食券一列分全部Iっちゃってさぁ……」
まりやはWのに荬付くと、そんなh明をする。
mzh3416
瑞[「一列全部……」
いや、例えばミスで全部Iったとしても、Iった食券を莫迦正直に全部{理カウンタ`に出さなくても良いんじゃないだろうか……。
MAR1081
まりや「はぁ……由佳里、大丈夫かしら……」
mzh3417
瑞[「まりや………」
意外なだけど、まりやはどうやら由佳里ちゃんが心配なあまり、こんな菠欷堡巫Bになってしまっているらしい。
MAR1082
まりや「あの子はさぁ…普段はしっかりしてるのに、肝心なrにボケたり、予想外のポカしたりするのよね……」
mzh3418
瑞[「へえ………」
eに由佳里ちゃんのドジっぷりに感心しているわけではない。由佳里ちゃんの心配をするまりや自身が今までたこともないような予想外のポカ、というのをあからさまにやらかしている。そっちの方がよっぽど意外だった。
mzh3419
瑞[「ふふっ、まりやがそんなに妹思いだとは知らなかったわね」
MAR1083
まりや「な、なに云ってるのよ。心配なんてしてないんだから……ああ、でも荬摔胜毪胜……」
mzh3420
瑞[「………ふふっ」
「心配する」と「荬摔工搿工、そんなにhい言~とは思えないけど……ここまで来ると、がりもがりの意味を持ってないって云うか……まあ、微笑ましい、かな。
MAR1084
まりや「マリア……どうか由佳里がおたんこなすであんぽんたんなミスをやらかしたりしていませんように……」
がった次はいきなりマリアにお祈りをし始めた……支x缌绚胜坤堡恕まりやの心配度合いがよく判るな……。
mzh3421
瑞[「大丈夫よ、まりや…だいたい、ちゃんと信じなきゃ……由佳里ちゃんはあなたの『妹』でしょう？」
MAR1085
まりや「うん……………」
なんとも腑iけたおさまもあったものだけど、きっと由佳里ちゃんがこの訾摔い胜いら…なんだろうな。
mzh3422
瑞[「それに、由佳里ちゃんは今のまりやよりも、全然しっかりしてるわよ……きっと」
mar04a
MAR1086
まりや「む～、失礼だな、瑞[ちゃんは……」
……ま、まったく自がないな、まりやは。
MAR1087
まりや「由佳里……がんばんなさいよ……」
山盛りのパスタを真っに睨み付けて由佳里ちゃんの成功を祈るまりやは、ちょっと滑稽だけれど、それでもまるで本当のおさんのようだった……。
ev105
yuk00a
bg12n
se07
bgm07
夜、食堂でみんながくつろいでいると、玄vが_く音がした。
YUK0902
由佳里「只今りました～」
mzh3423
瑞[「おりなさい、由佳里ちゃん……どうでしたか？」
yuk02a
YUK0903
由佳里「あははっ、はい…だめでしたぁ！」
でも、そうす由佳里ちゃんの表情に(翳,かげ)りはなかった。
ich00a
ICH0609
一子「……思いっきりBれましたか？」
一子ちゃんの言~に、由佳里ちゃんはゆっくりと、そしてしっかりとうなずいた。
YUK0904
由佳里「hは今ひとつでしたけど……すごく、莩证沥瑜ったです」
mar02a
MAR1088
まりや「そう……じゃあ、晚ごにしようか」
yuk04a
YUK0905
由佳里「えっ……みんな、食べずに待っててくれたんですか？！」
mzh3424
瑞[「ふふっ、そうよ……みんな由佳里ちゃんが心配で、ごが喉を通らなかったんですから」
yuk03a
YUK0906
由佳里「えぇえっ？！」
mar03a
MAR1089
まりや「ふふん、お莫迦だね由佳里ってば……冗よ、じょ．う．だ．ん！」
YUK0907
由佳里「えっ、ええっ……も、もう、おさま方の意地っ！！」
mar02a
yuk02a
ALL0011
その瞬g、廊下がみんなの笑い声と笑で溢れた。
mar00a
MAR1090
まりや「さ、晚ごにしよう！ もうお腹ペコペコ……」
思い思いに食堂に步いていくみんなの中で、由佳里ちゃんがXく妞挨螭扦い俊…。
ev105
yuk00a
bg12n
bgm07
se07
夜、食堂でみんながくつろいでいると、玄vが_く音がした。
YUK0908
由佳里「只今～～～！！」
元荬饯Δ视杉牙铯沥悚螭紊に、みんなが玄vにwび出していた。
kan00a
KAN1043
奏「おりなさい、由佳里ちゃんっ……どうでしたか？」
yuk02a
YUK0909
由佳里「あははっ、自己h更新しちゃったっ！」
kan02a
KAN1044
奏「本当ですかっ？！ すごいのですよ～～！」
mar02a
MAR1091
まりや「そっか……やったじゃない、由佳里」
YUK0910
由佳里「ありがとうございます、おさま！」
ich02a
ICH0610
一子「じゃあお祝いに、晚ごは食べ放}にしちゃいましょう！」
mzh3425
瑞[「……いつも食べ放}のような荬するけれど」
叭帐长伽れない量がテ`ブルにはdっているような荬する。
kan02a
KAN1045
奏「こんな事もあろうかと、寮母さんにおいしてハンバ`グをご用意いたのですよ～」
mzh3426
瑞[「まあ………」
用意が良い…っていうかいつのgに……。
mar00a
MAR1092
まりや「なんだか急にお腹が空いて来ちゃったな……早速晚ごにしようか」
yuk03a
YUK0905
由佳里「えっ……みんな、食べずに待っててくれたんですか？！」
mzh3427
瑞[「ふふっ、そうよ……みんな由佳里ちゃんが心配で、ごが喉を通らなかったんですから」
YUK0906
由佳里「えぇえっ？！」
mar03a
MAR1089
まりや「ふふん、お莫迦だね由佳里ってば……冗よ、じょ．う．だ．ん！」
yuk04a
YUK0907
由佳里「えっ、ええっ……も、もう、おさま方の意地っ！！」
ALL0011
その瞬g、廊下がみんなの笑い声と笑で溢れた。
MAR1090
まりや「さ、晚ごにしよう！ もうお腹ペコペコ……」
笑いで食堂に向かう。みんな何だかんだと云って、由佳里ちゃんが心配で本当に食事をする荬摔胜椁胜ったのだ。
mzh3428
瑞[「…………良かった」
きっと由佳里ちゃんはもう大丈夫だって……そう思えた。
bg15dw
bg09d
bgm18
そして、降Q祭の日がやってきた────。
GAK0042
学院L「……皆さんの行いを、マリアもていらっしゃいます……新しい年を前に、今までの自分のあり方をつめ直し、次の年をよりよい物に出来るように、努力を忘れないようにして下さい」
昨日まで知らなかったんだけど、この学校では澳辚リスマス当日にKI式を迎えるそうだ。
son00a
bg03d_w
mzh3429
瑞[「降Q祭の日にそのままKI式なんですね……てっきりL末まで授Iがあるものだと思っていましたけれど」
SON0705
紫苑「ええ、学期の区切りとして丁度良いんでしょうね……良家のご息女と云われる方も多いですから、年末は休みが早めの方が良いんですよ。年末を海外で^ごされたり、年のは政界の方面ではパ`ティ`もえるらしいですから……そうするとその家族も随伴でYお忙しいのではないかしら」
mzh3430
瑞[「なるほど……」
his00a
bg01d_wa
bgm08
HIS0577
p子「本年はこれでK了です……そうそう、夕方四r三十分から自由参加の降Q祭礼と、そのあとみんなお待ちかねの降Q祭ダンスパ`ティ`を体育^で行いますからね」
se41
先生の言~に教室には小さなZ声がき起こる。
HIS0578
p子「それでは皆さん、ごきげんよう。良いお年を」
bg01d_w
先生のひと言で教室は俄に活荬蛉・す。
HIS0579
p子「瑞[さんも、良いお年を…っと」
mzh3431
瑞[「はい。先生も…あれ、先生はダンスパ`ティ`には出席なさらないのですか？」
his05a
HIS0580
p子「ふふっ、ダンスするわけでもないんですから、出ませんよ……それに、私の本は今のところシスタ`なんですから、降Q祭礼の方に出ますよ」
mzh3432
瑞[「……そうでした」
his04a
HIS0581
p子「はいはい、わかってますよ……どうせシスタ`は似合わないとかなんとか云いたいんでしょう？ わかっているから云わなくても良いのよ？」
mzh3433
瑞[「ま、まだ何にも云ってないじゃないですか……」
his05a
HIS0582
p子「云わなくっても、その眼がZってます！ ま、良かったらダンパだけではなくて、礼にもいらっしゃい」
mzh3434
瑞[「はい、わかりました」
his02a
HIS0583
p子「じゃ、私はこれで……ごきげんよう、また来年ね」
そういって、p子先生はSしそうに教室を出てゆく。なにか良いことでもあったのかな……？
yuk00a
bg12d
bgm08
折角寮に住んでいて徒步一分で学校にれるのだから、ということで、少し寮にって休むことにした。
YUK0911
由佳里「あれっ、おさま…おりなさい」
mzh3435
瑞[「ただいま、由佳里ちゃん」
YUK0912
由佳里「おさまはてっきりおりにならずにダンスパ`ティ`に行かれるのかと思ってました」
mzh3436
瑞[「礼まででもあと一rgはあるし……折角こんな近いところに自分の家があるんですから、ってこない手はないのではないかしら？」
yuk02a
YUK0913
由佳里「あははっ、そうですね！」
mzh3437
瑞[「まりやと奏ちゃんはどうしているか知っている？」
yuk00a
YUK0914
由佳里「奏ちゃんは_か今年最後の演〔郡违擤`ティングがあって、それに参加してるんだと思います。まりやおさまは…何か、上部のの先生に用があるとかで……」
mzh3438
瑞[「まりやが？ でも、まりや自身は上部はもう引退したのよね？」
YUK0915
由佳里「ええ、たまにをに来たりして下さっていましたけど……」
mzh3439
瑞[「なにかしらね……まあ、まりやは一筋Iではいかないところがあるものね……」
まりやが何をしようとしているか、なんて…ひょっとしたら考えるだけで全くojなのかも知れないけど。
yuk02a
YUK0916
由佳里「おさま、お茶、いかがですか？」
mzh3440
瑞[「ありがとう、いただくわ」
YUK0917
由佳里「はい、ちょっと待ってて下さいね」
由佳里ちゃんは、いそいそと厨房にlけだしていった……。
ev009_36
YUK0918
由佳里「はい、おさま……たまにはコ`ヒ`なんていかがですか？」
se16
mzh3441
瑞[「あら、いいわね……でも、どうしたの？ 急にコ`ヒ`だなんて」
由佳里ちゃんの置いてくれたカップから、久しぶりのコ`ヒ`が香ばしい訾い蚱わせている。
YUK0919
由佳里「いえ、おさまも今晚はダンスパ`ティ`で出ずっぱりですから、t茶でお手洗いが近くなったら困るだろうと思って……」
mzh3442
瑞[「ああ、それもそうよね……萸菠盲皮れてありがとう、由佳里ちゃん」
YUK0920
由佳里「そ、そんな…お礼を云われるような事じゃないですよ……」
^をいて照れている。そんなLに_かにちょっと~なところがあるかも知れないけれど、由佳里ちゃんはやかな心遣いとか、根はすごく女の子らしいと思う。
YUK0921
由佳里「そうだ、私…おさまにいていただきたいことがあるんです」
mzh3443
瑞[「まあ、何かしら……？」
YUK0922
由佳里「上…Aけようと思うんです」
mzh3444
瑞[「……面白いって、思えるようになったのかしら？」
YUK0923
由佳里「はい……Sしいと思ったら、Aけて良いんだって……一子さんに云われたんです」
mzh3445
瑞[「そう、一子ちゃんに……」
YUK0924
由佳里「今までずっと『おxさんみたいになりたい』って、そればっかり考えていた所椁恰㈥上も自分の椁袱悚胜て、まるでおxさんの椁摔浃盲皮い毪瑜Δ浃叔eがあって……今ひとつ本荬摔胜欷胜い趣长恧あったんです」
由佳里ちゃんのそう云うところが、まりやが指摘していた集中力の欠如のように、走りそのものの欠点としてFれていたのかも知れない。
YUK0925
由佳里「このgの予x会…Y果は散々だったけど、今までえてこなかった自分の走り方って云うか……例えばペ`スのコントロ`ルの仕方ひとつ取っても、たくさんn}がえてきたんです」
mzh3446
瑞[「そう……じゃあ由佳里ちゃんは、これから上もBろうってQめたのね」
由佳里ちゃんが研究嵝膜桥力を惜しまないっていうのは、もう料理の腕前がそれを^明している。そんな由佳里ちゃんが上を好きになれたなら、これからどんどん上_して行くに`いない。
YUK0926
由佳里「Qめたって云うほど大げさな事でもないですけど、SしいからAけようと思います……でも、もっとSしい事を他につけられたら、次は~迷ったりしないと思います」
由佳里ちゃんはそう云うと、Sしそうに笑った。
mzh3447
瑞[「由佳里ちゃん、なんだか一子ちゃんに似てきたかしら？」
YUK0927
由佳里「えっ、そうですか？ なんだか嬉しいな…一子さんに云われたんです。私の分までSしんで生きて欲しい、やりたいことは~にやった方が良いって」
mzh3448
瑞[「ふふっ、一子ちゃんらしいわね」
あの子は幽なのに、とっても前向きで、パワフルで…みんなに力を分けてあげてるんだなあ……。
mzh3449
瑞[「由佳里ちゃんも、一子ちゃんにけないようにBってSしまないとね」
YUK0928
由佳里「はいっ！」
mar00a
bg12d
bgm08
折角寮に住んでいて徒步一分で学校にれるのだから、ということで、少し寮にって休むことにした。
MAR1093
まりや「おんや？ 瑞[ちゃん、ってきたんだ」
mzh3450
瑞[「ああ、まりや……少しrgがあるみたいだから、礼はパスして少し休もうかと思って」
MAR1094
まりや「それが良いかもね……なにせエルダ`だからね。多分rg中はひっきりなしにおTいがあるだろうし」
mzh3451
瑞[「……Sに云ってくれるね」
mar03a
MAR1095
まりや「まあ、なっちゃったんだからしょうがない、と思ってあきらめて欲しいわね…仕欷比摔趣筏皮稀
mzh3452
瑞[「ひどいな」
mar00a
MAR1096
まりや「じゃあ、ちょっとだけ荬咎めてるから、お茶でも淹れてあげようか…それとも寝る？」
mzh3453
瑞[「どうしようかな……そうね、折角だからまりやにお茶でも淹れてもらいましょうか」
mar02a
MAR1097
まりや「はいはい……ん、t茶はまずいかな」
mzh3454
瑞[「なんで？」
mar00a
MAR1098
まりや「途中でお手洗いに行きたくなったら困るでしょ……コ`ヒ`で良いかな」
mzh3455
瑞[「………ああ、そうだね…おい」
mar03a
MAR1099
まりや「かしこまりましたわ、おさま」
そう云って、まりやは鼻歌交じりに厨房に入ってゆく。
ev009_28
MAR1100
まりや「ねえ……瑞[ちゃん」
mzh3456
瑞[「なに？」
MAR1101
まりや「その……ありがとね」
カウンタ`の向こうから、急にまりやがしおらしい事を云い始めるけど、Wにはお礼を云われる理由があたらなかった。
mzh3457
瑞[「………何のこと」
MAR1102
まりや「由佳里……のこと。瑞[ちゃん、いろいろしてくれてたみたいだから」
mzh3458
瑞[「ああ……由佳里ちゃんは可郅め彷だし、それに…まりやが荬摔筏皮郡らね。でも、あんまり役に立ったような感じじゃなかったかなあ……」
MAR1103
まりや「そんなことoいよ……由佳里、どうやら瑞[ちゃんのおで吹っ切れたみたいだし…それに、あたしは心配するだけで何も出来なかったからさ……」
mzh3459
瑞[「まりや……」
まりやの心配ぶりをれば、何が出来たか、出来なかったかなんて云うレベルじゃなかったのはよく解った。
mzh3460
瑞[「まりやがしようとしていたことをまりやの代わりにしただけだよ……Fに、まりやにmまれなければ、Wは由佳里ちゃんを荬欷堡胜ったかも知れない」
MAR1104
まりや「そんなことないよ……瑞[ちゃんだったら、あたしが何にも云わなくても、由佳里の椁送じことをしてくれたはずだよ」
mzh3461
瑞[「……Iい被りすぎ」
MAR1105
まりや「そう云うt虚なところは浃铯螭胜い螭馈…ずるいなあ、瑞[ちゃんは……」
mzh3462
瑞[「な、なんだかひどい云われだね。さっきから……」
se16
ev009_24
MAR1106
まりや「はい、コ`ヒ`……お砂糖とミルクは？」
mzh3463
瑞[「じゃあ、ミルクだけ」
MAR1107
まりや「どうぞ」
まりやはWにコ`ヒ`をo仕すると、自分の分を置いてOの席に座った。
MAR1108
まりや「なんて……云うのかな。すごく}jな莩证沥uいてるわけよ」
mzh3464
瑞[「}jな……莩证粒俊
MAR1109
まりや「そ……そんなLに成Lした瑞[ちゃんを嬉しいなって素直に思ってしまうおネエぶったあたしと……由佳里を自分で助けられなかったって思ってるジェラシ`なあたしがね」
mzh3465
瑞[「まりや……」
MAR1110
まりや「ま、どっちにしてもあたしは可郅ない女だなあ…なんてね……しみじみ思っちゃうわけよ、これが」
mzh3466
瑞[「そんなことないよ……まりやは可郅ぁ
MAR1111
まりや「み、瑞[ちゃん……あ、あたしにゴマ擦っても何にも良いことoいんだから……」
まりやは急にそっぽを向くと、拗ねたようにそんなことを云う。
mzh3467
瑞[「だって今、まりやはWに可郅い盲啤⒃皮盲朴しかったでしょ？」
MAR1112
まりや「そっ？！ そんなことっ……」
mzh3468
瑞[「oい？ 本当に……？」
MAR1113
まりや「…………ちょ、ちょっと…だけ」
mzh3469
瑞[「ほら……そう云うところ、ちゃんと可郅ぁ
MAR1114
まりや「瑞[ちゃん……なんか、人っぽいよ」
mzh3470
瑞[「さあ……まりやにえられたせいじゃないかな」
MAR1115
まりや「ずっるい！ あたしの所椁胜螭馈…」
mzh3471
瑞[「そうでなければ、Wがこんな事云えるようになるわけ、oいでしょ」
MAR1116
まりや「………そうかも。でも、なんっか{得いかない」
mzh3472
瑞[「じゃあ、Wの所椁摔工耄俊
MAR1117
まりや「んん……やっぱり、いい」
そう云って、まりやはWの肩に^をAけた。
MAR1118
まりや「じゃあ…ついでに恰好いいところもせて」
mzh3473
瑞[「………こう？」
Wはそっとまりやの肩に手を置いた。
MAR1119
まりや「………………正解」
まりやはそのまま眼を]じてWに身体をAけた………。
bg10n
bgm04
そして夕刻、いよいよ今年最後のイベントである、ダンスパ`ティ`の幕が_けた。
stc00_
STA0052
女生徒「ごきげんよう、おさま」
mzh3474
瑞[「ようこそ、どうぞSしんでいって下さいね」
stb00_
STD0036
女生徒「おさま、素长室工扦工汀
mzh3475
瑞[「ええ、_な月夜ですね…さ、奥へどうぞ」
男性役がエスコ`トする中、生徒たちが次々と体育^の中へ入訾筏皮妞。
生徒たちが夏の白い制服を着ているのは、「女性のステップをえました」というサイン代わりだ。
だからWを始めとするエスコ`ト役の生徒たちは冬の\い制服を着ている。当然こちらは「男性のステップをえました」というサインだ。
yuk00a_
YUK0929
由佳里「おさま……」
mzh3476
瑞[「いらっしゃい、由佳里ちゃん。さ、奥へどうぞ……また後でね」
yuk02a_
YUK0930
由佳里「はいっ」
kan03a_
KAN1046
奏「おさまっ！」
mzh3477
瑞[「いらっしゃい、奏ちゃん……さあ、奥へどうぞ」
mar09b
MAR1120
まりや「いや～、大浃饯Δ坤汀⑷鸱[ちゃん」
mzh3478
瑞[「まりや…lの所椁扦长Δ胜盲郡韦、忘れないでよね」
MAR1121
まりや「あははっ、やぶ蛇だったわね……じゃ、お先に」
まりやは先に入った由佳里ちゃんと奏ちゃんの肩に手を置くと、奥へと三人で入ってゆく……何だか、まりやが子供二人をBれたお母さんにえるのはWの荬韦护いな……奏ちゃんたち小っちゃいからなあ……。
son02a
SON0706
紫苑「今晚は、瑞[さん」
mzh3479
瑞[「ああ、紫苑さん…ようこそ。きっとみんな喜びますね」
son00a
SON0707
紫苑「あら、私は今日は壁の花です。主役は瑞[さんにおjりいたしますわ……ふふっ、それでは後ほど」
kei00a
mic00a_
MIC0144
美智子「ごきげんよう、瑞[さん……大盛rですね」
KEI0156
圭「………今晚は」
美智子さんが白で、圭さんが\の制服を着ている。この二人はペアみたいだ。
mzh3480
瑞[「美智子さん、圭さん……ペアでご参加ですか？」
MIC0145
美智子「はい。それはもう嫌がる圭さんにo理矢理男役を」
mzh3481
瑞[「そ、そうなんですか？」
KEI0157
圭「いえ、それが……」
mic02a_
MIC0146
美智子「ふふふっ……」
圭さんが何かし始めようとすると、美智子さんがXく笑って、そのまま圭さんはaりzんでしまう。
KEI0158
圭「な、なんでも……ない」
mzh3482
瑞[「ふふっ……相浃铯椁褐iが多いですね。取りあえずお二人とも、どうぞ奥へ」
最近判ったんだけれど、どうもあの二人はた目とは逆に、美智子さんの方がいらしい…。
tak02a
TAK0452
F子「本年の最後をるイベントです。どうか皆さんのクリスマスが素长室工摔胜辘蓼工瑜Δ恕最後までSしんでいって下さいね！」
se49
ゆったりと三十分にも渡る生徒の入訾Aいた後、学院Lと生徒会Lの挨拶を交えて、いよいよダンスパ`ティ`の_幕となった。
sta00_
STC0054
女生徒「おっ、おさまっ……わ、私と踊っていただけますか……っ！」
みんなが集まってきて、口々にTいの言~をくれる。嬉しいけど、このrg内にこの子たち全部と踊るのはo理ってものだろう……。
みんなきつく眼をつぶって、まるでQ死の悟……こんな姿をせられると、Bって出来るだけたくさんの子と踊れるように努力しなくちゃ、と云う荬摔胜毪胜……。
mzh3483
瑞[「じゃあまずあなたから……さあ、お手を」
STC0055
女生徒「あっ、はっ、はいっ！」
おずおずと伸ばしてくる指先をそっと取ると、Wはダンスフロアへと步き始めた……。
bg10n
bgm08
mzh3484
瑞[「はぁぁ……………」
一体どれくらいUっただろうか…。
ここのところ由佳里ちゃんと一wにランニングしていたからそんなに体力は落ちてないだろうと思ったんだけど、ダンスと云うものには相手への萸菠い必要で、さすがにもうへとへとになっていた。
mar00a
MAR1122
まりや「瑞[ちゃん、お疲れ……ほい」
mzh3485
瑞[「まりや……ありがと……んっ………」
Wはまりやが差し出したオレンジジュ`スをXく(呷,あお)った。
mzh3486
瑞[「はぁ……始まってどれくらいUった？」
MAR1123
まりや「一rg半、ってとこかな……それにしても瑞[ちゃん、随分たくさんの子と踊ってあげてたね～」
mzh3487
瑞[「みんな一生颐においするものだから……嵋猡素けました」
……二十人までは数えていたけれど、その後はさすがにもうえられなかった。
mar03a
MAR1124
まりや「あっはっは、えらいえらい！ エルダ`たる者そ`でないとねぇ～」
mzh3488
瑞[「……人をエルダ`に仕立て上げた本人が云える科白なの？ それは……」
mar00a
MAR1125
まりや「まあまあ、そんなにd^しないで……明日筋肉痛で起きあがれなくなっちゃうわよ？」
mzh3489
瑞[「……多分、もう起きあがれないのは_定なんじゃないかな……」
mar02a
MAR1126
まりや「あっはっは、そりゃそうか……ま、もうすぐKわりだし、少し休んでれば？」
mzh3490
瑞[「そうだね……そうさせてもらおうか………」
まりやがジュ`スを持ってきた方を眺めると、フロアの片隅に本格的なケ`タリングのサ`ビスが来ていた。
|に先生方が控えているところをると、どうやらあそこで立食パ`ティ`でのマナ`の指Г趣もやっているみたいだ。
yuk00a_
YUK0931
由佳里「おさま、お疲れですか？」
mzh3491
瑞[「由佳里ちゃん……そうね、さすがに脚が棒みたいだわ」
yuk02a_
YUK0932
由佳里「あははっ、O、よろしいですか？」
mzh3492
瑞[「ええ」
yuk01a_
由佳里ちゃんは、少し寂しそうなをしてWのOの椅子に座った。その表情に、Wはピンと来た。
mzh3493
瑞[「大丈夫よ。ちゃあんと由佳里ちゃんと踊る体力は残してありますからね」
yuk04a_
YUK0933
由佳里「おっ……おさま………」
mzh3494
瑞[「そんな拗ねたしないの……ね？」
yuk06b_
YUK0934
由佳里「わ、わたし……そんなしてましたか？ は、uずかしいです……」
mzh3495
瑞[「ふふっ、『眼は口ほどに物を云う』……と云うところかしらね？」
yuk04a_
YUK0935
由佳里「だって……折角おさまに特していただいたのに…ここでおさまと一wに踊れなかったら、~後悔するじゃないですかぁ……」
mzh3496
瑞[「そうよね……私だってそうだわ」
yuk03a_
YUK0936
由佳里「えっ……そうなんですか？」
由佳里ちゃんは@いたように眼をパチクリさせている。そんな由佳里ちゃんが可郅て、Wは思わず笑ってしまう。
yuk01a_
mzh3497
瑞[「ふふふっ……そうよ、由佳里ちゃん…なんて云っても、秘密兵器があるんですから」
yuk06b_
YUK0937
由佳里「ひ……ひみつへいき？」
由佳里ちゃんとをしていると、丁度演奏中の曲がKわって、ダンスが一息ついた。
mzh3498
瑞[「……そろそろ最後の曲かしらね？」
tak02a
上にマイクを携えたF子さんの姿がFれる。
TAK0453
F子「さて皆さん、今夜の舞踏会もいよいよ最後の一曲となりました。思い残す事のないように、どうか素长圣昆螗工蔷めくくって下さいね」
F子さんの言~と共に、他の人たちと踊っていた白い制服の女の子たちが、一wに入訾筏骏雪`トナ`たちの元へとっていく。
yuk06b_
mzh3499
瑞[「じゃあ、私たちも行きましょうか……由佳里ちゃん」
YUK0938
由佳里「はっ、はいっ！ な、なんだかoして来ちゃいましたっ……」
mzh3500
瑞[「大丈夫よ。あんなにしたんですから……さあお、お手をどうぞ」
YUK0939
由佳里「………おさま」
由佳里ちゃんはを真っ赤にすると、そっとWの手を取った。Wはそっと由佳里ちゃんの背中を抱いて、曲の始まりを待つ。
bgm22
mzh3501
瑞[「さ、由佳里ちゃん……」
yuk08b_
YUK0940
由佳里「はいっ……！」
整然としていた人いきれが、一扭肆鳏欷毪瑜Δ婴出す。
ペアがeれるように弧を描きながら、一部が全体を成しつつ、フロアを反r回りに流れてゆく。
ev039s
YUK0941
由佳里「おさま……」
Wと由佳里ちゃんも、その流れの中でステップを刻み始める
mzh3502
瑞[「どう？ 由佳里ちゃん、ダンスはSしくなったかしら？」
YUK0942
由佳里「はいっ！ すごくSしいです…なんだか簸撙郡ぁ…」
mzh3503
瑞[「そう、良かったわ……じゃあそろそろ行きましょうか…このgやったあれ、えている？」
YUK0943
由佳里「えっ、あっ…はい……」
mzh3504
瑞[「じゃあ、行くわよ…このナチュラルタ`ンの次ね」
YUK0944
由佳里「はいっ………！」
kan00a_
mar00a
son00a
se43
次の瞬g、会訾Z声が沸く。
SON0708
紫苑「まあ……リバ`スタ`ンです。あの瑞[さんの相手の方は……？」
mar03a
MAR1127
まりや「へえ、瑞[ちゃん、こっそり由佳里にダンス教えてたのか…あれでなかなか隅に置けないわね」
kan03a_
KAN1047
奏「今のタ`ン、すごく大きく回ったようにえましたけれど…`うステップなのですか？」
son02a
SON0709
紫苑「あれはリバ`スタ`ンと云って、ナチュラルタ`ンの逆回りです。ナチュラルスピンより回が大きいから、婴に花がありますわね」
KAN1048
奏「由佳里ちゃん、いつのまにそんなのったのでしょう……？」
mar00a
MAR1128
まりや「あはは、学校のv会じゃナチュラルタ`ンまでしか教えないものね……ま、由佳里には良い想い出になるわね」
kan03a_
KAN1049
奏「由佳里ちゃん、wましいのですよ～…」
YUK0945
由佳里「おっ、おさま、みんながてます……」
mzh3505
瑞[「そうよ。学校のv会ではリバ`スタ`ンは教えていないんですもの……この中では私たちにしか踊れないのよ」
YUK0946
由佳里「そ、そうなんですかっ？！ どうしましょう……私、uずかしくてが幛なって来ちゃいました……」
mzh3506
瑞[「大丈夫よ、ちゃんとあんなに教えてあげたんですから、その^に、をしながらでもちゃんと_に踊れているわよ」
YUK0947
由佳里「そ、それはきっと…おさまがすごくお上手だからです……」
mzh3507
瑞[「そんなことないわ。私、由佳里ちゃんとならずっと踊っていてもきっと全然疲れないわ」
YUK0948
由佳里「おさま……でも……」
由佳里ちゃんはあわて始めると、少しずつ姿荬くなってゆく。心に余裕がoくなってくるからかも知れない。
mzh3508
瑞[「由佳里ちゃん……ラストダンスというのはね、大切な人と踊るものなの…だからもっと、自信をお持ちなさい」
由佳里ちゃんに足りないのは自信、そう一子ちゃんは云っていた。あのrはそう思わなかったけど、今はWにもそう思える。
YUK0949
由佳里「大切な…ひと…………」
mzh3509
瑞[「由佳里ちゃんが、私を少しでも好きでいてくれるなら、どうか自信を持って、背筋を伸ばして……堂々と……ね？」
YUK0950
由佳里「おさま……はっ、はいっ……！」
ゆっくりと、由佳里ちゃんの背筋が伸びて……そしてWと眼が合う。
YUK0951
由佳里「おさま……」
mzh3510
瑞[「そうよ、由佳里ちゃん……その{子」
kan03a_
mar00a
son02a
SON0710
紫苑「すごいわね……由佳里ちゃんのダンスがどんどん良くなってゆくわね…もうあの二人はフロアの主役ね」
MAR1129
まりや「ふふっ……大方、瑞[ちゃんが由佳里に何か魔法でも欷堡郡螭扦筏纭
KAN1050
奏「二人ともかっこいいのですよ～」
BG11n
se49
こうして、降Q祭のダンスパ`ティ`は喝采のうちに幕を]じた……。
bg15dw
bgm12
夏休み、おxさんの想い出があまりにも重^ぎて、由佳里ちゃんは休み半ばでg家からってきてしまったけれど、今度は`う。
rev20
YUK0952
由佳里「……今度はちゃんと、おxさんのお墓参りにも行って、}に入れた事、いろんな人に出会えた事……全部蟾妞筏皮ます」
kan02a
ich03a
mar00a
bg15dw
そう云って、晴れ晴れしたでg家にって行った。
mzh3511
瑞[「それじゃ、私もります……みんな、良いお年を」
KAN1051
奏「はい、おさまもなのですよ～！」
MAR1130
まりや「ほいよ、んじゃまた、お正月にね～」
mzh3512
瑞[「ええ」
降Q祭に降り始めた雪が、そっとxりに化を施して……世界が生まれ浃铯盲郡瑜Δ省そんな朝だった……。
bg10n
bgm08
mzh3513
瑞[「はぁぁ……………」
一体どれくらいUっただろうか……。
ここのところ由佳里ちゃんと一wにランニングしていたからそんなに体力は落ちてないだろうと思ったんだけど、ダンスと云うものには相手への萸菠い必要で、さすがにもうへとへとになっていた。
mar00a
MAR1122
まりや「瑞[ちゃん、お疲れ……ほい」
mzh3514
瑞[「まりや……ありがと……んっ………」
Wはまりやが差し出したオレンジジュ`スをXく(呷,あお)った。
mzh3515
瑞[「はぁ……始まってどれくらいUった？」
MAR1123
まりや「一rg半、ってとこかな……それにしても瑞[ちゃん、随分たくさんの子と踊ってあげてたね～」
mzh3516
瑞[「みんな一生颐においするものだから……嵋猡素けました」
……二十人までは数えていたけれど、その後はさすがにもうえられなかった。
MAR1124
まりや「あっはっは、えらいえらい！ エルダ`たる者そ`でないとねぇ～」
mzh3517
瑞[「……人をエルダ`に仕立て上げた本人が云える科白なの？ それは……」
MAR1125
まりや「まあまあ、そんなにd^しないで……明日筋肉痛で起きあがれなくなっちゃうわよ？」
mzh3518
瑞[「……多分、もう起きあがれないのは_定なんじゃないかな……」
MAR1126
まりや「あっはっは、そりゃそうか……ま、もうすぐKわりだし、少し休んでれば？」
mzh3519
瑞[「そうだね……そうさせてもらおうか………」
まりやがジュ`スを持ってきた方を眺めると、フロアの片隅に本格的なケ`タリングのサ`ビスが来ていた。
|に先生方が控えているところをると、どうやらあそこで立食パ`ティ`でのマナ`の指Г趣もやっているみたいだ。
yuk00a_
YUK0931
由佳里「おさま、お疲れですか？」
yuk02a_
mzh3520
瑞[「由佳里ちゃん……そうね、ちょっと疲れてしまったけれど…まだ寮のみんなとは踊っていないから。由佳里ちゃん…まずは一wに踊りましょうか」
YUK0953
由佳里「よろしいんですか？」
mzh3521
瑞[「ええ……さ、お手をどうぞ、由佳里ちゃん」
YUK0954
由佳里「……はいっ！」
bgm22
フロアに由佳里ちゃんと踏み出すと、少し向こうに紫苑さんと踊っている奏ちゃんがえた。
kan03a_
son00a
KAN1052
奏「あ、おさま！ 奏とも踊って欲しいのですよ～！」
mzh3522
瑞[「ええ、じゃあ次の曲は奏ちゃんと踊りましょう」
son02a
SON0711
紫苑「まあ、けちゃいますわね、瑞[さん」
mzh3523
瑞[「私も紫苑さんと踊っている奏ちゃんがちょっとけますよ」
SON0712
紫苑「ふふっ、まあ…瑞[さんもいつのgにかお上手になられましたね」
bg10n
bgm08
その後、奏ちゃん、紫苑さん、まりやとパ`トナ`を浃à皮い、ラストソングが流れるrには疲れ果てて踊るのをやめてしまった。
tak02a
TAK0454
F子「これにて降Q祭ダンスパ`ティ`をK了致します。皆さんお疲れでした…良いお年をお迎え下さい！」
BG11n
se49
一般生徒_が退出すると、生徒会役Tたちと先生方、それからホスト役の冬服Mが残った。
tak02a
bg10n
bgm08
mzh3524
瑞[「お疲れでした、会L」
TAK0455
F子「ああ、おさま…おさまこそお疲れでした。こんなに盛rなイベントに出来たのは、おさまのおですわ」
mzh3525
瑞[「もう失礼してしまってもよろしいのですか？ 片づけとかは？」
TAK0456
F子「それは生徒会役Tと有志の者でやりますから、どうかおさまはおりになってお休み下さい。あんなにたくさんの生徒_と踊られて…ているこちらが心苦しいくらいでしたから……」
mzh3526
瑞[「そうですか…じゃあお言~に甘えて……gはもう立っているのがやっとなんです」
TAK0457
F子「ふふっ…今日は良くおL韦巧硖澶颔蕙氓旦`ジなさった方が宜しいと思いますわ。では、おさま…良いお年をお迎え下さい」
mzh3527
瑞[「ありがとうございます。ではお先に失礼しますね……ごきげんよう、F子さん」
ich03a
bg15nw
bgm07
mzh3528
瑞[「ふぅ……良く婴い郡胜……」
_かに、よく身体を解さないと、明日あたり筋肉痛になりそうだ。
ICH0611
一子「おさまっ！」
mzh3529
瑞[「わわわっ？！」
se50
ドサッ！
ICH0612
一子「わわっ？！ おさま大丈夫ですかっ！」
どうやら一子ちゃんにwびつかれたらしい。Wはバランスを崩すとそのまま倒れzんでしまった。
ICH0613
一子「ご、ごめんなさい……いつも大丈夫なものですから…その………」
mzh3530
瑞[「だ、大丈夫よ……ちょっと踊り疲れてしまって、身体に力が入らないだけだから……」
心配そうな一子ちゃんに笑いかけて、Xく^を幛扦搿
ich01a
ICH0614
一子「ダンスパ`ティ`、Kわってしまったのですね……こっそりきしようと思ってましたのに……」
mzh3531
瑞[「………来ていなかったの？」
お祭り大好きの一子ちゃんにしては珍しいなあ……。
ich02a
ICH0615
一子「えっとその……ね、寝てました………」
………正。とっても一子ちゃんらしいや。
mzh3532
瑞[「そう、でも残念だったわね、一子ちゃん」
ich09a
ICH0616
一子「はい…是非ともおさまの雅なダンス姿をこの眼にき付けたかったのですが…私の莫迦ぁ……とほほぅ」
mzh3533
瑞[「ま、まあまあ一子ちゃん……あら？」
se135
ich01a
そのr、hく体育^から、ワルツが漏れこえてきた。
mzh3534
瑞[「ワルツだわ……」
ICH0617
一子「ワルツ……ですねえ……」
mzh3535
瑞[「そうだわ…一子ちゃん………踊りましょうか？」
ich05a
ICH0618
一子「えっ……い、一子とですかっ？！」
mzh3536
瑞[「もちろん…さ、手を………」
ich00a
ICH0619
一子「は、はい……」
ev018
mzh3537
瑞[「ふふふっ、一子ちゃんXいわね」
まあ、一子ちゃんの脚が地面についてないから、それは当然なんだけど。
ICH0620
一子「ふわぁ……おさま、簸撙郡い扦埂…」
一子ちゃんはSしそうに眼をキラキラさせている。
mzh3538
瑞[「こぉら、脚が地面についてないからって、ステップごまかさないの！」
ICH0621
一子「わわっ、ごめんなさいっ……！」
あわててステップを直す一子ちゃん。
mzh3539
瑞[「ふふっ……」
ICH0622
一子「あははっ……すっごい、Sしいですっ……！」
mzh3540
瑞[「私もSしいわ……ほんと、一子ちゃんは不思hな子ね……」
一wにいるだけで、Sしくなってくる。一子ちゃんはそんな不思hな魅力を持っている子だと思う。
二人で、羽が生えたようにXく、くるくると回る。相手が一子ちゃんでなくてはちょっと出来ない芸当だろう。
ICH0623
一子「あははっ、プロのダンサ`になったみたいですっ！」
mzh3541
瑞[「ほんとね………あっ」
そのr、]をHかにかすめて、白い粒が地面に吸いzまれていった。
ICH0624
一子「おさま、雪っ！ 雪ですっ！ ホワイトクリスマスですよっ！」
ゆっくりと降り始めた雪は、音Sと一wに、微かにK木道に降りeもると、地面に吸いzまれて消えた。
ich02a
ICH0625
一子「こんな素长圣リスマスは……初めてです………」
こうして、降Q祭のダンスパ`ティ`はゆっくりと、その幕を]じた……。
kan02a
ich03a
mar00a
bg15dw
bgm12
次の日、Wは正月明けまでg家にる事にした。ちなみに、由佳里ちゃんは今朝早々に寮を立った。
何か良い事があったのか、晴れ晴れしたが印象的だった。
mzh3542
瑞[「それじゃ、私もります……みんな、良いお年を」
KAN1051
奏「はい、おさまもなのですよ～！」
MAR1130
まりや「ほいよ、んじゃまた、お正月にね～」
mzh3543
瑞[「ええ」
微かに残っている雪は、音すら立てない。淡い簸韦瑜Δ讼えてゆくだけだ。
ICH0626
一子「おさまっ！」
MIZ0144
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0627
一子「あのっ…良いお年を……それから、その……お早い、おりを……」
mzh3544
瑞[「……ええ、わかっています」
ich02a
ICH0628
一子「……いってらっしゃい」
mzh3545
瑞[「……いってきます」
降Q祭に降り始めた雪が、そっとxりに化を施して……少しだけ世界が生まれ浃铯盲郡瑜Δ省そんな朝だった……。
bg10n
bgm08
その後、奏ちゃん、紫苑さんとパ`トナ`を浃à皮い、さすがに疲れ果てて踊るのをやめてしまった。
tak02a
TAK0453
F子「さて皆さん、今夜の舞踏会もいよいよ最後の一曲となりました。思い残す事のないように、どうか素长圣昆螗工蔷めくくって下さいね」
mzh3546
瑞[「ラストダンス…かぁ……」
mar08b
みんな最初に同伴してきたパ`トナ`の元に慌ただしくっていく。そんな子がなんとなく微笑ましい。
MAR1133
まりや「あっ……いたぁ！」
そのr、フロアの向こうからまりやが走ってきた。
mzh3547
瑞[「まりや……」
mar00a
MAR1134
まりや「はぁ、はぁ、上の後の相手…片っ端からしてたら、最後の曲になっちゃった……」
mzh3548
瑞[「ふふっ、まりやも人菡撙胜螭馈
MAR1135
まりや「そんな(,のんき)に座ってないで……ほら、踊ろう！」
mzh3549
瑞[「わ、わかったから……引っらないで」
ev051
bgm22
MAR1136
まりや「ふふっ、どさくさにれて瑞[ちゃんとラストダンスかぁ……なんだかが莩证沥いい胜」
mzh3550
瑞[「あのね、まりや…それじゃまるでgに合わせみたいな云い方……」
MAR1137
まりや「そっか、そうだよね……でもあたしにとって、瑞[ちゃんは立派にラストダンスの相手がつとまる人だから…安心してよ」
mzh3551
瑞[「ふふっ、私にはxk丐悉胜い韦汀
MAR1138
まりや「……他の子が、良かった？」
いいたい放}云っているまりやなのに、急に拗ねたをする。
mzh3552
瑞[「そんなの……まりやで良いにQまってるでしょ」
MAR1139
まりや「うわ……瑞[ちゃん……(菡,キザ)………」
mzh3553
瑞[「もう………どんな返事をしても文句を云うよね、まりやは」
MAR1140
まりや「あはは、ごめんね～……あたしって、やっぱりラブシ`ンとか向いてないみたいだから…つい笑い出しちゃったりとかするのよね」
mzh3554
瑞[「……いいんじゃないかな、それでも」
そんなまりやも好きだって思えるしね……。
MAR1141
まりや「……瑞[ちゃん」
mzh3555
瑞[「なに？」
MAR1142
まりや「やっぱり、瑞[ちゃんは浃铯盲郡汀
mzh3556
瑞[「そうかな…そうだとしたら、それはまりやのおだよ」
MAR1143
まりや「……そう、かな」
そう云ったまりやの笑は、なんだか切なくえた。
mzh3557
瑞[「……踊ろう、まりや」
MAR1144
まりや「うん……あ、えてる？ 瑞[ちゃん…昔うちでダンスパ`ティ`があったrのこと……」
mzh3558
瑞[「……えてる。二人でナチュラルスピンタ`ンをやろうとして、脚を引っかけてんだやつでしょ」
MAR1145
まりや「そうそう……派手にんで、お客さん二、三M吹きwばしちゃったもんね」
mzh3559
瑞[「どっちがステップg`えた～って、喧Wしたね」
MAR1146
まりや「そうね…Y局どっちの所椁坤盲郡韦分かんなかったけど」
mzh3560
瑞[「それでなくてもまりやは思いっきり回るものね」
j16
MAR1147
まりや「そ、そっかな……」
mzh3561
瑞[「じゃあ、久しぶりに先生の\k
アマルガメ`ションで一周してみようか…えてる？」
MAR1148
まりや「えてるよ……今でも定期的に制B行されていってるんだから」
mzh3562
瑞[「そっか……じゃあ、行くよ」
MAR1149
まりや「望むところ！」
kan00a_
yuk00a_
son00a
se43
突然瑞[たちのダンスの婴が浃铯辍⒅欷らZ声が上がった。
KAN1054
奏「すごぉい！ おさまたち恰好いいのですよ～！」
SON0713
紫苑「ナチュラルスピンタ`ンからリバ`スして、シャッセに…_につながっていますねえ。さすが幼なじみ……呼吸がぴったりですわね」
YUK0955
由佳里「恰好いい……私も出来るようになりたいなあ……」
SON0714
紫苑「それにしても、ワルツとは思えないスピ`ド感ですわ…ふふっ、きっとまりやさんの性格が出ているのね」
mzh3563
瑞[「まりや、相浃铯椁夯丐辘工…ラインから外れちゃう」
MAR1150
まりや「あははっ、だって、瑞[ちゃんのリ`ドが上手だから…安心して羽目が外せちゃうんだもん」
mzh3564
瑞[「(咄嗟,とっさ)にチェックバック欷堡肷恧摔猡胜盲朴しい……だいたい、その所椁侨然アマルガメ`ションoしてるし」
他のMにぶつかりそうになる度に(道修正,チェックバック)のステップを踏むのは、あんまり心に良くない。
MAR1151
まりや「いいの！ 男役は、女の子が莩证沥瑜踊れるようにリ`ドするのが役目なんだからね！」
mzh3565
瑞[「はいはい……」
でもまあ、こんなにSしそうなまりやがられるなら、まあいいかな……。
MAR1152
まりや「もう一回回る！」
mzh3566
瑞[「はいはい……」
BG11n
こうして、降Q祭のダンスパ`ティ`はゆっくりと、その幕を]じた……。
kan02a
ich03a
mar00a
bg15dw
bgm14
次の日、Wは正月明けまでg家にる事にした。ちなみに、由佳里ちゃんは今朝早々に寮を立った。
何か良い事があったのか、晴れ晴れしたが印象的だった。
mzh3567
瑞[「それじゃ、私もります……みんな、良いお年を」
KAN1051
奏「はい、おさまもなのですよ～！」
MAR1130
まりや「ほいよ、んじゃまた、お正月にね～」
mzh3568
瑞[「ええ」
微かに残っている雪は、音すら立てない。淡い簸韦瑜Δ讼えてゆくだけだ。
mzh3569
瑞[「いってきます」
MAR1153
まりや「……いってらっしゃい」
降Q祭に降り始めた雪が、そっとxりに化を施して……少しだけ世界が生まれ浃铯盲郡瑜Δ省そんな朝だった……。
cont
white
8b
8b
9f
