son05b
bg10d
紫苑さんの手を取ると、ゆっくりとダンスフロアに向かう。でもそのr、不意につかんでいた紫苑さんの指の力がiけた。
ev014w
se50
ドサ……ッ
MIZ0745
瑞[「…………紫苑さんっ？！」
次の瞬g、Wの眼にwびzんだのは、床にくずおれる紫苑さんの姿だった────。
SON0945
紫苑「瑞[……さん………っ………！」
se139
MIZ0746
瑞[「紫苑さんっ！ しっかりして下さい、紫苑さん………紫苑さんっ…！！」
bgm10
black
tit08c
BG15dw
紫苑さんが倒れてから一Lgが^ぎ、Wたちは新しい年を迎えた。
rev40
HIS0596
p子「びっくりしちゃったわ。私は礼がKわって直ぐに家にってしまっていたから……」
年末、たまたま所用で学校にってきたp子先生から紫苑さんの子をくことが出来た。
HIS0597
p子「大きめのk作が出たみたいね。受Yの浃趣もしていたでしょうから、疲氦ら来た部分も大きかったのかも知れないわ」
mzh4711
瑞[「そうですか……」
HIS0598
p子「今は入院して摔颏筏皮い毪椁筏い铩Ｈ・辘えず、命にe状があったりするわけじゃないから安心して良いわ」
ev004_16
bgm08
p子先生のもあって、取りあえず寮のみんなも安心したのだけれど……それでも、ちょっとした影が学院生活に落ちたのは、回避しようのない事gだった。
MAR1527
まりや「あ～あ、もう冬休みはおKいかぁ……短い、やっぱ短いって……」
mzh4712
瑞[「もう…まりやさんたら、ここはもう通学路なんですから…休みぼけで言~の使い分けも出来なくなったんですか？」
MAR1528
まりや「おっとと…失礼しましたわ、おさま」
それでもまだ「おっとと」とか云っちゃうxり、まりやはわずか二Lgしかない休みですっかり休みぼけしてしまったようだ。
YUK1242
由佳里「あははっ、まりやおさま、すっかり休みぼけですね」
MAR1529
まりや「今朝私にたたき起こされるまで、今日から学校だったということも忘れていた由佳里さんに云われたくはないですわ」
YUK1243
由佳里「………あぅ」
mzh4713
瑞[「ふふっ、似たもの妹ね…二人とも？」
MAR1530
まりや「なんだか……不本意ですわ……」
mzh4714
瑞[「いえいえ、仲が良い^ですよ」
YUK1244
由佳里「じゃあ、しっかり者の瑞[おさまと奏ちゃんも似たもの妹ですね」
KAN1489
奏「か、奏…しっかりしてるですか？」
mzh4715
瑞[「そうね…私はともかく、奏ちゃんはとてもしっかりしていると思うわよ？」
みんなに云われて、奏ちゃんはを赤くした。
MAR1531
まりや「瑞[さんは、肝心な所でいろいろiけていますからね…ちょっと似たもの妹とは云えませんわね……このgも奏ちゃんに、瑞[さんが室に忘れてきたP用具を持ちってもらっていたみたいですし」
mzh4716
瑞[「うっ、否定はしませんけれど…それよりも私としては、まりやさんがどこからそんな情螭虺证盲皮るのかがものすごく荬摔胜辘蓼工堡嗓汀…」
MAR1532
まりや「ふふ`ん、当然ニュ`スソ`スは秘密ですわ……」
bg03d_w
bgm18
それにしても、ここに通えるのもあと二ヶ月っていうところか…Lかったような、短かったような……。
可笑しいのは、女装して通っているって云うのに、Wはこの鏊に圩扭蚋肖袱皮筏蓼盲皮い毪螭坤瑜汀
bg01d_w
se72
mzh4717
瑞[「おはようございます」
sta00
STB0040
女生徒「おはようございます。おさま」
stb00
STE0042
女生徒「おはようございます。冬休みはいかがでしたか？ おさま」
stc00
mzh4718
瑞[「おはようございます。あら、夏浃丹蟆少し肌がけていらっしゃるような」
STD0043
女生徒「おはようございます、おさま…それは多分、お正月にスキ`に行って参りましたから、それでだと思いますわ」
mzh4719
瑞[「まあ、ではSしいお休みでしたのね？」
前の学校では、こんなLにクラスのみんなとすなんて云うことは考えられなかった。
kei00a
mic00a
MIC0172
美智子「おはようございます。瑞[さん」
KEI0198
圭「おはよう…瑞[さん……」
mzh4720
瑞[「おはようございます。美智子さん、圭さん」
でも、いつものその鏊に……一人だけ足りなかった。
mic01a
MIC0173
美智子「紫苑さま…やはりいらっしゃらないのでしょうか……」
Wと同じく紫苑さんの空席に目をやった美智子さんが、そうぽつりとつぶやいた。
KEI0199
圭「やはり、いらっしゃらないと…淋しいわね」
mzh4721
瑞[「……そうですね」
MIC0174
美智子「もうすぐ卒Iですのに……ご一wすることは出来ないのでしょうか」
mzh4722
瑞[「……………………」
考えてみれば、紫苑さんがいなければWはこれ程この学校にZ染むことはなかったんじゃないだろうか……。
se72
SON0946
紫苑「……あら……皆さん私の机を取り欷螭恰⒁惶澶嗓Δ胜丹盲郡危俊
son01a
bgm08
Wたち三人は背後からこえる声に、びっくりして振り返る。
mzh4723
瑞[「し……紫苑さん？！」
そこには_かに紫苑さんが立っていた。
son00a
SON0947
紫苑「おはようございます。皆さん」
いつもの柔らかな笑で、いつもの紫苑さんが(微笑,わら)う。
mzh4724
瑞[「だ……大丈夫なんですか？ その、お体の方は……」
MIC0175
美智子「そうですわ…入院したとお伺いしていましたのに……」
son02a
SON0948
紫苑「ええ、心配なさらないで下さい。私はこの通り大丈夫ですから」
KEI0200
圭「良かったけれど……o理をなさってはだめよ」
SON0949
紫苑「はい。ありがとうございます」
紫苑さんはSしそうに笑うと、自分の席に着いた……なんにせよ、紫苑さんが元荬摔胜盲屏激った……。
his00a
bg01d_wa
bgm08
HIS0599
p子「……さて、今日のBj事はこんな所かしら。もう残りの日数も少ないけれど、}の生徒としてFりを持って有意xな学生生活を送るようにね。じゃあここまで」
mzh4725
瑞[「起立……礼！」
se41
HIS0600
p子「瑞[さん、ちょっと良いかしら」
mzh4726
瑞[「はい、何でしょう？」
HIS0601
p子「明日の朝なんだけれど、配布しなくてはいけないものがあってね。いのだけれどホ`ムル`ム前にT室に取りに来てくれないかしら。二人くらいで」
mzh4727
瑞[「わかりました。明日のホ`ムル`ム前で良いんですね？」
HIS0602
p子「ええ、申しUありませんけれどおいするわ。じゃ、よろしくね」
p子先生のをKえて席にると、OにいたQの、紫苑さんの姿がもうoかった。
mzh4728
瑞[「あら……美智子さん、紫苑さんはもうおりに？」
mic00a
MIC0176
美智子「えっ…あら、いらっしゃいませんね……あ、でもまだが残っていますよ」
mzh4729
瑞[「本当……何Iへ行ったのかしら……？」
まだ紫苑さんにきたいことがあったのに……あ、ひょっとして……。
bg16d
se68
se130
mzh4730
瑞[「いない………」
ひょっとしてここかと思ったんだけど……まあ、もう寒いしね……。
mzh4731
瑞[「ここじゃないとすると……」
bg07d
se72
mzh4732
瑞[「……ここでもない、か」
回した限り、紫苑さんらしき人影はあたらなかった。
KAN1490
奏「あ、おさま！」
kan02a
奥にいたのだろう、入り口に立つWに莞钉い孔啶沥悚螭やって来た。
mzh4733
瑞[「奏ちゃん……三学期初日からお勉をしているのかしら？ イい铯汀
kan03a
KAN1491
奏「い、いえっ！ ち、`いますっ…そんなことはないのですよっ！」
奏ちゃんがを真っ赤にするけれど、`います、の後に云いUがAかない所をると、本当に勉をしていたみたいだ。
mzh4734
瑞[「あ、そうそう…紫苑さんがここに来なかった？」
KAN1492
奏「えっ、紫苑おさまは、登校なさっていらっしゃるのですか？！」
奏ちゃんがこんなLに@くってことは……ここにも来てはいないっていうことだ。
mzh4735
瑞[「ええ。奏ちゃんも明日逢いにいらっしゃい……きっと紫苑さんも喜ぶと思うわ」
kan02a
KAN1493
奏「はいなのですよ～！」
それにしても、^にもいないなんて。これでWが知っている鏊は全绀坤堡伞…もうったのかな。
bg01s
se72
mzh4736
瑞[「まだ、がここにある……じゃあ、紫苑さんは………？」
eに、今日逢えなかったからと云って、一生逢えなくなったりするわけじゃないっていうのに……そんな自分に苦笑しながら、Wはいつのgにか早足で步き始めていた。
bg16s
se68
se130
ドアを_けた途端に、その姿は眼にwびzんできた。
mzh4737
瑞[「あはっ……」
^の中で「犯人は必ず犯行F訾ってくる」なんてフレ`ズが思い浮かんで、ふと笑いが漏れてしまう。
mzh4738
瑞[「紫苑さ………」
声を欷堡瑜Δ趣筏啤Wはあわてて驻咿zんだ。紫苑さんの子がいつもと`ったようにえたからだった。
son04b
bgm10
SON0950
紫苑「………………………………」
何かを鳏菠啤それを夕に照らしてている……あれは何だろう……I、のようにえるけど、良くは解らない。
son05b
se153
SON0951
紫苑「…………っ！」
son04b
そう思った次の瞬g、紫苑さんは扭瓮猡讼颏って手に持っていた物を力一杯放り投げた。
mzh4739
瑞[「紫苑さん………」
夕の光を二、三度gく照り返すと、それは弧を描いてbかA下にある森の中へと姿を消した。
ev013w_3
その背中は震えていた。をることは出来なかったけど、なんだか紫苑さんは泣いているように思えて……声を欷堡毪长趣宪P躇われた。
……何だかいつも、紫苑さんを屋上でつけたrはこんなLになってしまうのは何故なんだろう。
でもだからといって、今ドアを_けて出て行ったらきっと莞钉れてしまう。Lは今は吹いていないのだから……。
se68
MIZ0747
瑞[「紫苑さん……こんな所にいらっしゃったのですか」
弱りきったWは、わざとドアを_けると今来たかのように振る舞うことにして……空元荬蛘瘠杲gって明るい声を出した。
son01a
SON0952
紫苑「瑞[さん……ひょっとして、私は心配させてしまいましたか？」
MIZ0748
瑞[「えっ…ああ、いえ……いきなり居なくなってしまわれたから、ただ、何となく何Iへ行ってしまったのかと思って……よく考えてみると、何をしてるんでしょうね、私は」
紫苑さんに云われて莞钉い郡堡伞⒋_かに紫苑さんが病み上がりなのが心配だったのかも知れない。
son00a
SON0953
紫苑「まあ、ご自分でお解りになっていらっしゃらないなんて……浃嗜摔扦工汀⑷鸱[さんは」
MIZ0749
瑞[「す、すみません……」
よくよく考えてみると、どうしてこんなに紫苑さんを追い欷堡胜ちゃいけないのか、理由がよく解らなかった。きたかったことがあった…それは_かにそうだけど……。
son02a
SON0954
紫苑「でも、そんな瑞[さんだから、きっと皆さんにこんなにも郅丹欷皮い毪韦扦工汀
紫苑さんの…今までたこともないような笑。まるで}母マリアその人にでもなってしまったかのような慈郅艘绀欷しい微笑みに、Wは訾辘膜い皮筏蓼Α
SON0955
紫苑「私、あなたとお友_になれて……本当に、良かったですわ……あなたが男だと云うこと、秘密にしておいて本当に良かった」
MIZ0750
瑞[「紫苑さん………」
Wにとって、何と云って良いのか解らない…敢えて云うなら、それはとても不吉なイメ`ジだった。
今の紫苑さんには「迷い」がない。晴れ晴れとした笑に似ているけど、そうじゃない。
………………！！
Wはお祖父が亡くなる前にせた笑を思い出していた。燃え尽きた白い灰のような温もりをしていたあの笑が、WのYに浮かんでいた。
「人生」と云う仕事をKえたrの、お祖父のあの笑を、紫苑さんはWにせていて……？
混乱したWの^には、それがどういう意味なのかが理解できなかった。
SON0956
紫苑「あなたは『理想』の私でした……私の欲しかったエルダ`としての一年を…瑞[さんは私にプレゼントして下さいました」
MIZ0751
瑞[「待って…ちょっと待って下さい、どうしたんです？！ いきなり……っ！」
やめて欲しい、そんなLに微笑うことも、そんなLにすことも……まるで、まるで…………、
SON0957
紫苑「私も、これで心おきなく────」
MIZ0752
瑞[「やめて下さい…………っ！」
まるで────z言のようじゃないですかっ！
son01a
SON0958
紫苑「瑞[さん………」
MIZ0753
瑞[「やめて下さいよ…紫苑さん……だって、まだ…まだ、二ヶ月以上あるんですよ……？」
Wは紫苑さんの方をることが出来なかった。もしたら、泣いてしまいそうだったから。
ev013w_2
SON0959
紫苑「……私には」
紫苑さんはWに背を向けると、(诟,らんかん)に手を伸ばして外を眺めた。
SON0960
紫苑「私には、もうrgがないのです……」
MIZ0754
瑞[「それは……どういう意味ですか………」
紫苑さんは答えない。そして、紫苑さんの肩は…今度は震えてはいなかった。
SON0961
紫苑「rgがない……そのままの意味ですわ。もうここには居られなくなるのです」
ev013w
MIZ0755
瑞[「紫苑さん……じゃあ、紫苑さんの病荬盲啤…」
SON0962
紫苑「病荬祥vSありません。でも、そう云うs束なのです……今は、どうかかないでおいて下さい。私は、私の下らない事情なんかの椁恕あなたに浃铯盲朴しくはないのです」
MIZ0756
瑞[「紫苑……さん………」
SON0963
紫苑「今まで私のわがままをいて下さった瑞[さんです……わがままついでに…どうか今は…………」
son08b
そしてゆっくりと、紫苑さんが^を下げた………Wには、これ以上紫苑さんをいめることなんか出来そうになかった。
MIZ0757
瑞[「はぁ……。そんなこと云われたら、くにけないじゃありませんか」
SON0964
紫苑「ごめんなさい、瑞[さん」
それでも紫苑さんの意志は固い。Wは本当に、この人が泣いた所をたことがない。
MIZ0758
瑞[「りましょう、紫苑さん……。病み上がりなんだから、身体に障りますよ？」
ev100_1
SON0965
紫苑「………………はい」
そっと紫苑さんの手を取ると、やっぱり、紫苑さんの手は辘韦瑜Δ死浃郡った……。
bg16s
se
se130
tak00a
TAK0766
F子「…………………紫苑さま」
bg12n
bgm18
夜、Wはどうしても荬摔胜毪长趣あって、出欷堡毪长趣摔筏俊
mar00a
MAR1533
まりや「あれ？ 瑞[ちゃん、どこ行くの？」
mzh4740
瑞[「あ、まりや……うん、ちょっと落とし物したらしくて……Xく探してくる」
mar01a
MAR1534
まりや「落とし物って…もう夜だよ？ 明日にしたら？」
mzh4741
瑞[「つからなかったらそうする。なんとなく荬摔胜盲沥悚盲皮汀…行ってきます」
mar00a
MAR1535
まりや「あ…うん。荬颏膜堡皮汀
se07
MAR1536
まりや「一体、何を忘れたのやら………」
bg11n
Wは、夕方に紫苑さんが韦皮亢韦が荬摔胜盲皮い俊Ｗ显筏丹螭あれを韦皮rに、すごくためらっていたようにえたから、それが余にWの琴に触れたのかも知れなかった。
bg15nw
se154
mzh4742
瑞[「とはいったものの……これじゃ、何Iに落ちたのやら………」
se154
紫苑さんがあそこに立って思いっきり投げたはずだから……多分こっちの方にwんできたんだと思うんだけど………。
se154
mzh4743
瑞[「何Iかなあ………」
se154
mzh4744
瑞[「ふう………」
探し始めてもう小一rgはUっただろうか……さすがにあんなに小さなものを夜中に探すのはo理があったかな？
mzh4745
瑞[「ひょっとしたらlかに拾われたのかも知れないし………」
se155
じゃりっ……
mzh4746
瑞[「んっ……？」
森の中からK木道へ出た途端に、足が何やら金属らしきものを踏みつけた。
mzh4747
瑞[「これは………」
ev108
拾い上げると、_かにそれは何かのI……だった。
mzh4748
瑞[「でもこれ、なんの………？」
それにそもそも、これが紫苑さんが投げ韦皮课铯坤盲圃皮Υ_^もなかったけど……Wは取りあえず、そのIをポケットに入れた………。
kan02a
son02a
bg01d_w
bgm03
KAN1494
奏「紫苑おさまっ！」
SON0966
紫苑「まあ、奏ちゃん！」
次の日、紫苑さんが登校しているといた奏ちゃんがうちのクラスにやってきた。
KAN1495
奏「良かったのですよ～紫苑おさまが…ふみゃっ？！」
se125
ev115
kan03a
奏ちゃんはこちらにlけ寄ってくる前に、ふらふらと步み寄った紫苑さんによって捕捉され、いつものように抱きめ攻膜蚴埭堡搿
SON0967
紫苑「ああ、やはり学院は良いですわね……奏ちゃんも抱けるし、皆さんもいらっしゃるし」
KAN1496
奏「ふぐぅぐ、うぐぅぐんふぬぐぐぅ～～！」
返事をしたいのか、それとも胸の谷gから脱出したいのか……奏ちゃんはもがいている。
SON0968
紫苑「あん……くすぐったいですわ、奏ちゃん」
KAN1497
奏「ふはぁっ！」
mzh4749
瑞[「いいですわね…と云っても、紫苑さんはg|一日も学院は休んでいないんですけどね」
紫苑さんが入院してるgはそもそも冬休みだったわけだし……。
SON0969
紫苑「あら…そうですわね。自分が入院していたものですから、ついそのgも学院があったものだとばかり……」
KAN1498
奏「紫苑おさまは、お身体はもうお宜しいのですか？」
SON0970
紫苑「ええ、大丈夫です……心配してくださっていたのですか？ 嬉しいですわ、奏ちゃん」
KAN1499
奏「奏だけじゃないのですよ、皆さん心配していらっしゃったのです」
SON0971
紫苑「ええ……とても嬉しいことです。では久しぶりに、一wにお昼ごを食べましょうか、奏ちゃん」
kan02a
KAN1500
奏「はいっ！ もちろんなのですよ～！」
SON0972
紫苑「ね、瑞[さんも」
mzh4750
瑞[「ええ、お供しますよ」
j24
SON0973
紫苑「これって\k
『I手に花』ですね！」
紫苑さんはにこにこSしそうにそんなことを云う。
mzh4751
瑞[「………な、なんだか、微妙に`うような」
ev016
bgm07
SON0974
紫苑「いただきます」
KAN1501
奏「いただきますのですよ～」
mzh4752
瑞[「いただきます……」
なんだか改めて眺めると、いつものメンバ`でいつものメニュ`、って感じがする。
SON0975
紫苑「？ ……どうかなさいましたか、瑞[さん」
mzh4753
瑞[「いえ……なんだか安心する…と思えて」
上手く云えないけど……奏ちゃんが、紫苑さんがそこにいて。それだけで、お昼ごの味にほっと安心できてしまいそうな…そんな莘证胜螭坤瑜汀
SON0976
紫苑「安心？」
KAN1502
奏「あ、奏も何となくわかるのですよ……いつもの鏊で、いつも一wの人とごを食べると、なんだか安心できるような荬するのです」
mzh4754
瑞[「そうね…お店を_拓したりするのもSしみだというのなら、逆に浃铯辘ないことに安心するのもSしみなんだと思うわ」
SON0977
紫苑「すると、私は瑞[さんと奏ちゃんの『いつも』の中に入れてもらっているのですね……」
mzh4755
瑞[「ふふっ、そうですね」
SON0978
紫苑「……なんて云うのかしら。上手くは云えないけれど、lかの『いつも』になれるって…それだけでとても幸せなことのような荬します」
自分がlかにとっての安心になれる、自分がlかにとっての日常になれる……そうか、そういうのも幸せかもしれないな。
mzh4756
瑞[「では私たちは、紫苑さんの『いつも』に入っていますか？」
SON0979
紫苑「ええ、もちろんです。瑞[さんも、もちろん奏ちゃんもね……私、二Lgぶりに奏ちゃんを抱いたら、なんだかすごく安心しましたもの」
j25
mzh4757
瑞[「あら…では差め奏ちゃんは、紫苑さんにとっての\k
『ライナスの毛布』というところね」
SON0980
紫苑「ふふっ、それはいいわね。持ち步いてしまいそう」
KAN1503
奏「ライナスくんみたいに引き摺られたら、奏は毛布さんみたいにボロボロになっちゃうのですよ？」
SON0981
紫苑「大丈夫よ、ちゃんとテディ．ベアみたいに抱きかかえて步きますから」
mzh4758
瑞[「あはっ……」
一瞬、紫苑さんが大きなテディ．ベアをI手一杯に抱えている所を想像して、思わず笑ってしまった。
SON0982
紫苑「………瑞[さん、今の笑いの意味。判りましてよ？」
ぎくっ。なんで紫苑さんはそう云う所いんだろう……。
mzh4759
瑞[「だって…そんな紫苑さんを想像したら、すごく可郅ったものですから……つい……」
SON0983
紫苑「私みたいな大柄な女がやっても、可郅ないと思いますわね」
珍しく、紫苑さんが拗ねてしまった。
mzh4760
瑞[「そんなことありません……私がやっても可郅ないですけど、きっと紫苑さんがやったら可郅い人激い蓼埂
SON0984
紫苑「……本当に、そう思いますの？」
上目遣いに]を膨らませる紫苑さん……初めてるけど、なんだか可郅い胜……。
mzh4761
瑞[「………思います」
そんな紫苑さんをていたら心の底から_信できた。テディベアを抱く紫苑さんは、きっと可郅い人激Α
SON0985
紫苑「そ……瑞[さんがそこまで仰るなら……いいですけれど……ふふっ」
Wがあんまり素直にイエスと云ったせいなのか、紫苑さんも毒荬iかれちゃったみたいだ。
mzh4762
瑞[「あは……」
ALL0021
二人「ふふふっ……」
KAN1504
奏「お、お二人ともどうしちゃったのですか……？」
奏ちゃんは解らない、と云う感じでWと紫苑さんを比べる。
mzh4763
瑞[「答o用で可郅ぷ啶沥悚螭摔稀ちょっと解らないみかも知れないわね？」
奏ちゃんがpいぐるみを抱いてる所なんて、想像するまでもなく可郅いQまっている。それどころかどっちがpいぐるみか判らないくらいに`いない。
SON0987
紫苑「そうですわね……奏ちゃんがちょっぴりwましいかしら」
KAN1505
奏「そんなぁ…奏、紫苑おさまや瑞[おさまみたいになりたいですのに……」
SON0988
紫苑「私、奏ちゃんは今のままでいて欲しいですわ……n止めが利かないくらい可郅い扦工贰…」
そうか、いつも紫苑さんが奏ちゃんをるとふらふら步いていくのは、考えるよりも先に身体が抱きしめようとしてるのか……。
mzh4764
瑞[「ふふっ、それも奏ちゃんの才能なのかも知れませんね」
KAN1506
奏「そ、それは良いことなのでしょうか……なんだかちょっぴり`うような荬するのですよ～？」
困ったの奏ちゃんをて、Wと紫苑さんは思わず笑い出してしまった……。
ev105
bgm08
MAR1537
まりや「そっか、紫苑さま学校来てるんだ……そりゃ良かったね」
ev009_31
mzh4765
瑞[「良かったねって…初日から紫苑さん来てたじゃない……荬付かなかったの？」
MAR1538
まりや「ん～、ここんとこ上部のB中の世に欷りきりだったし。それにクラスの方でもなんか卒I直前でなにか催しでもしようかって云うからさ」
mzh4766
瑞[「催し？」
MAR1539
まりや「う～ん、しい所はQまってないんだけど……まあ、クラスの内でグラデュエ`ション．パ`ティ`みたいのが出来たらいいかなってね。卒I旅行なんて云った莫迦もいたけどさ、クラス三十人で都合合わせて旅行なんか出来ないっつ`の」
mzh4360_a
瑞[「へえ………学院祭のrもそうだったけど、まりやのクラスって饨Y力がいわよね……」
MAR1540
まりや「ま、基本的にお祭り好きだから……じゃあ明日は紫苑さまと[ぼっかな」
mzh4768
瑞[「[ぼっかなって……一暄校って云うのは勉する所なんだけどね……まりやさん？」
MAR1541
まりや「むっ！ これだけ充gした学院生活を送らせてあげてるのに、ま`だそんな青っ白いことをい`やがるかね瑞[ちゃんはっ！」
いや…_かに勉以外にも色々必要だって教えられたけど……だからって勉しなくて良いってわけじゃないと思うぞ、まりや……。
kan03a
bg14n
KAN1507
奏「それにしても、紫苑おさまがお元荬摔胜盲皮瑜ったのですよ～」
お茶を淹れながら、久しぶりに奏ちゃんのんだ声がWの部屋に溢れる。
mzh4769
瑞[「そうね……本当に良かったわ。奏ちゃんも元荬摔胜盲郡贰
kan01a
KAN1508
奏「だって…やっぱりおさま方お二人がいらっしゃらないと、奏さびしいのですよ～」
mzh4770
瑞[「そうよね………でも、良かったわ本当に……」
kan02a
KAN1509
奏「はいなのです！」
son00a
bg01d
bgm04
mzh4771
瑞[「あ、おはようございます紫苑さん、お早いですね」
son02a
SON0989
紫苑「学院にってきたと思うと……つい嬉しくて、早めに来てしまうんです」
mzh4772
瑞[「ふふっ……本当に学院がお好きなのですね、紫苑さんは」
mic00a
MIC0177
美智子「あら…随分お早いですね……どうかなさったんですか？」
mzh4773
瑞[「いえ、そう云うワケじゃないんですけど……ね」
やっぱり、紫苑さんがいるとそれだけでSしいと思う。
mar00a
son00a
bg01d_w
bgm02
mzh4774
瑞[「………映画？」
MAR1247
まりや「そう、映画！ いかない？」
昼休み、突然にやって来たまりやがそんなことを云い始めた。
mzh4775
瑞[「私はeに…行ってもわないけれど……」
son01a
SON0842
紫苑「学院のりに…そのまま行くのですか？」
MAR1248
まりや「ええ、だって授IがKわったらもう夕方じゃないですか。みんな家にってから再集合だと、rgが欷っちゃいますし」
SON0843
紫苑「なるほど…それはそうですね。そういえば最近映画にも行っていませんでしたから、私もお付き合い致しますわ」
kei00a
KEI0172
圭「映画……何をに行くの？」
MAR1249
まりや「Qめてない。シネコンに行って、その訾嵌嗍Qしよっかなって思ったから」
KEI0173
圭「それは…面白そうね。付き合うわ」
mic00a
MIC0155
美智子「圭さんが行くなら、私もお供しますよ」
MAR1250
まりや「じゃあ、人数もBったことだし……放n後ここに集合ということで」
mic00a
mar00a
kei00a
son00a
bg15dw
bgm08
mzh4776
瑞[「映画…前にに行ったのは一年くらい前だったような荬する……」
前の学校の友_にBれられて…そういえば、みんなは元荬坤恧Δ。
SON0844
紫苑「そう云えば瑞[さん、来Lの日曜お家にいらっしゃいますか？」
mzh4777
瑞[「ええ、いますよ」
son01a
SON0845
紫苑「では、お邪魔しても良いかしら……少し数学で不安な所があって」
mzh4778
瑞[「いいですよ。もっとも、私でお役に立てるかどうかは判りませんけれど」
son00a
SON0846
紫苑「ありがとうございます…そんなことはありませんわ、私数学苦手ですから」
MIC0156
美智子「外部受Yも、なかなか大浃胜瑜Δ扦工汀…」
MAR1251
まりや「美智子さんたちはエスカレ`タ`だったっけ？」
MIC0157
美智子「ええ、このまま上がるだけです。私みたいな平凡な人gにはこの上なく向いていると思いますわ」
mzh4779
瑞[「そうですか？ 美智子さんは成もいいし、色んな才能を持っていらっしゃると思うんですけれど……」
MIC0158
美智子「あら、瑞[さんにお褒めの言~をいてしまいました……それはIいかぶりというものですわ。それに…私は普通というものが大好きなんですよ」
KEI0174
圭「普通……なのか……」
mic02a
MIC0159
美智子「圭さん、なにかおっしゃいまして？」
KEI0175
圭「い、いや……なんでもない……」
今、ちょっとだけ美智子さんの笑いによく解らない迫力があったような……。
bg19
MAR1252
まりや「さぁて、何をようか」
}女学院から路バスでk前に出ると、ちょうど}合型の映画^の前に出る。
SON0847
紫苑「『或る郅卧』『ウェ`ビングスト`リ`』『ストレイライト．ラン』『クリムゾン』『饪`』………こうしてると、タイトルだけでは内容が判らないまったくのびっくり箱ですわね」
MIC0160
美智子「『饪`』っていうのはホラ`映画ですよね。私、テレビで宣护蛞ました」
MAR1253
まりや「『クリムゾン』ってのはアクション映画だったかな…なんか、きビ`フン食べながら|椁筏皮胗韪妞蛞たがある」
|椁狭激い堡伞きビ`フンってなに……？
SON0848
紫苑「ではこの…『ウェ`ビングスト`リ`』というのは？」
KEI0176
圭「それは女子校生二人MがアパレルI界を目指すという青春物Zです…_か」
MAR1254
まりや「ああ、割と地味目の映画なんだ…んじゃこっちの『ストレイライト．ラン』は？」
KEI0177
圭「近未来L味のサイコ．サスペンスだったかしらね……私も内容はよく知らないのよね」
mzh4780
瑞[「ところで、lも『或る郅卧』の内容を荬摔筏胜い韦悉嗓Δ筏疲俊
MIC0161
美智子「えっ……これって恋塾郴じゃないんですか？」
MAR1255
まりや「あたしもタイトルから偈证摔饯λ激盲皮毪螭坤堡伞…`うのかな？」
KEI0178
圭「でも、なにやらポスタ`では拳|を持っているのがえるわね……」
SON0849
紫苑「いずれにしても、どれも一筋Iではいかなそうな内容ですわね……どれにしますか？」
MAR1256
まりや「じゃあ……多数Qで………」
se156
bgm07
MAR1542
まりや「なんつ`か、あんまり怖くなかったね」
kei02a
KEI0201
圭「猫がQいてバケツががってくれば怖いと思ったら大g`いだからな……わかってるのか」
mic01a
MIC0178
美智子「そ、それ…どなたにいってますの？」
son01a
SON0990
紫苑「何がいけないんでしょうね？」
kei00a
mzh4781
瑞[「多分、すぐに怪物の正体がえてしまうのがいけないんじゃないでしょうか」
MAR1543
まりや「そうそう…引っらないとね。みえるような、みえないような…やっぱりえない、とかね」
son00a
SON0991
紫苑「なるほど……そういうセオリ`もあるのですね………」
KEI0202
圭「まあ、今日の映画はそれ以前の}だと思うけどね……」
mic00a
mzh4782
瑞[「ま、まあ良かったんじゃないですか、みんなでSしめましたから……」
映画^で喋りながらてたのは初めてだから……ま、他にお客さんがいなかったから出来たんだけどね……。
ev105
bgm07
MAR1544
まりや「ねえ…瑞[ちゃん……」
ev009_31
mzh4783
瑞[「なに？」
食事中に、突然思い立ったようにまりやが云った。
MAR1545
まりや「次はまともな映画にしよう」
mzh4784
瑞[「そ、そうだね……」
いや、今そんなことを云われてもね……。
son00a
bg01d
bgm03
SON0992
紫苑「おはようございます、瑞[さん」
mzh4785
瑞[「おはようございます……？ なんだかごC嫌ですね、どうかしましたか？」
SON0993
紫苑「これです」
紫苑さんはWに\い背表の本をせた。
mzh4786
瑞[「……『饪`』？」
SON0994
紫苑「このgの映画の原作本ですわ」
mzh4787
瑞[「ああ……どうでした？ 面白かったですか？」
SON0995
紫苑「はい、とても可笑しかったですわ」
mzh4788
瑞[「それは良かったです……って、可笑しかった？！」
SON0996
紫苑「色々と奇妙奇天烈なことが起こりまして……最後は怒のエンディングでしたわ」
mzh4789
瑞[「それは…それはホラ`じゃありません、~にホラ`じゃありません……」
kei02a
KEI0203
圭「だから云っているでしょう、猫がQいてバケツががってくれば怖いなんて思ったら大g`いだって」
kei00a
mzh4790
瑞[「わっ、圭さん……おはようございます。というか、それはそういう意味ですか」
son02a
SON0997
紫苑「それはやはり、この本が猫がQいてバケツががるからですわ！」
se112
がるのか……っ！
mzh4791
瑞[「ま、まあ…紫苑さんが面白かったなら良いんじゃないですか……」
SON0998
紫苑「はい、とてもSしかったです」
う`む……。
son00a
bg01d_w
bgm07
SON0862
紫苑「瑞[さん、今日はお昼どうしますか？」
mzh4792
瑞[「そうですね、食堂にでも行きましょうか？」
mar00a
MAR1546
まりや「あったしもいく`ぅ！」
mzh4793
瑞[「わっ！ まりやっ？！ び…びっくりさせないでっ！」
MAR1547
まりや「まあまあ……紫苑さま、三人でお昼…いかがです？」
SON0864
紫苑「ええ、喜んで」
mar02a
MAR1319
まりや「と、云うことでおさま……参りましょう？」
mzh4794
瑞[「はいはい……」
もう、何がなにやら……。
mar00a
miz00a
son07b
BG18d
bgm03
MAR1320
まりや「紫苑さまお弁当ですか？」
SON0865
紫苑「いいえ、たまには学食のメニュ`も宜しいかと思いまして……」
MAR1321
まりや「そう、じゃあ瑞[さんは？」
mzh4795
瑞[「久しぶりに日本食でも食べようと思っていたところだから」
MAR1322
まりや「じゃ、みんなで食券をIいましょうか」
SON0866
紫苑「ええ」
mzh4796
瑞[「今日の和食ランチは……Ａがの照りきと冷や奴、Ｂが肉じゃがとひじきの煮付け……Ｂかしら」
se39
Wがボタンを押す横で、まりやがニヤニヤと笑っている。
MAR1323
まりや「まあ瑞[さんったら、肉じゃがなんて……ふふっ、(俗物,スノッブ)ね……」
j18
miz01a
mzh4797
瑞[「ど……どういう基胜恰
どうせ意味も解らないで使ってるんだから、まりやは……。
MAR1324
まりや「まあまあ…でもきっと、今日は和食Ｂランチは婴晟悉播ップだね」
mzh4798
瑞[「な、なんで……？」
MAR1325
まりや「てれば解るよ……紫苑さまは何になさいます？」
son02a
SON0867
紫苑「では私は…オムライスなんてどうかしら……」
kawaii
mar05a
miz03a
ALL0022
二人「かっ……」
son01a
SON0868
紫苑「………か？」
mar01a
miz05a
同rに同じ言~をkしたWとまりやは、瞬gお互いつめ合うと言~を驻咿zんだ。云えない…紫苑さんに「かわいい」……なんて。
MAR1327
まりや「カ…カップのコンソメス`プがオムライスには付け合わせにお幛幛胜螭扦工琛ね、瑞[さん」
miz01a
mzh4799
瑞[「え、ええそうです……」
son00a
SON0869
紫苑「そんな物があるのですか？ ああ、本当…しかも三十窑胜螭啤お安いのですね」
se39
紫苑さんはそのままカップス`プのボタンを押すと、二枚の食券とおつりを手に取った。
MAR1328
まりや「じゃ、私はエビピラフとカップのコ`ンス`プかな」
se39
mzh4800
瑞[「普通…エビピラフにはコンソメの方がさっぱりするんじゃない？」
MAR1329
まりや「他の人と同じメニュ`をmむのは、私のプライドがSしません」
mzh4801
瑞[「そ、それはプライドじゃなくてただの偏屈でしょう……」
MAR1330
まりや「……放っといて下さる？」
mar00a
miz00a
SON0870
紫苑「ふふっ、本当にお二人は仲がお宜しいのね……」
mar00a
miz00a
みんなそれぞれのメニュ`をカウンタ`で受け取ると、空いている席に座った。
mzh4802
瑞[「じゃ、きましょうか」
SON0871
紫苑「ええ…いただきます」
MAR1331
まりや「いただきま`す」
Sしそうな笑の紫苑さんが、オムライスをスプ`ンで口に\んだ。
ly
SON0872
紫苑「……美味しいわ」
好妞涡で紫苑さんが]に手を当てる。
kawaii
mar05a
miz03a
ALL0022
二人「かっ……」
son01a
SON0873
紫苑「………か？」
mar01a
miz05a
やっぱり云えない…紫苑さんに「かわいい」なんて……。
miz01a
mzh4803
瑞[「か…かなり美味しいみたいですね、そのオムライス……」
mar03a
MAR1333
まりや「苦しい、それは苦しいよ瑞[ちゃん……」
son02a
SON0874
紫苑「はい？ ええ、とても美味しいです」
miz00a
良かった、不自然な流れに紫苑さんは莞钉い皮い胜い瑜Δ馈
mar02a
MAR1334
まりや「それにしても紫苑さま、すごく美味しそうにお食べになりますね…そんなにお好きなんですか？」
son00a
SON0875
紫苑「いえ…家では洋Lの物はあまり食べませんから……」
mzh4804
瑞[「そうなんですか？」
SON0876
紫苑「ええ…最近はあまりとやかく云われなくなりましたが……子供のはとてもしくて……デパ`トの食堂などで、他の子供たちがオムライスに旗の立った……」
mar00a
MAR1335
まりや「お子ランチ…ですか？」
SON0877
紫苑「はい…あれを食べているのをて、何度となくwましいと思ったものです。だから、今食べてもとても美味しく感じるのかも知れませんね……」
し、知られざる紫苑さんのYs史……でも可郅い胜、そんな紫苑さん……。
mar03a
MAR1336
まりや「さて、ここでおもむろに周りの人が食べているメニュ`をtざらえしてみましょうか……」
miz01a
mzh4805
瑞[「えっ……あ………」
SON0878
紫苑「あら……」
ふとれば、周りのみんながほとんど和食Ｂランチとオムライスを食べている。
MAR1337
まりや「ね……げに恐ろしきはエルダ`の威力…とね」
mzh4806
瑞[「あはは……は………」
son02a
SON0879
紫苑「ふふっ、嬉しいですわね……そう云うのも」
紫苑さんは余裕の表情だ…本当に慌てたり焦ったりする所をたことがないなあ……。
bg01s
夕方、また紫苑さんは莞钉と姿を消していた。
mzh4807
瑞[「また屋上……なのかな？」
son00a
bg16s
se68
se130
SON1000
紫苑「ああ、瑞[さん……」
ev013w
bgm06
紫苑さんは音に振り向いて辘à毪堡欷伞すぐまた外を眺めるようにWへ背を向けた。
MIZ0760
瑞[「そういえば…紫苑さんはこの鏊が好きですよね……」
SON1001
紫苑「私は……ここからいつも、みなさんをているんです」
MIZ0761
瑞[「みなさん？」
SON1002
紫苑「ここからは、体育^以外で行われている、全ての部活婴蛞ることが出来るんですよ」
MIZ0762
瑞[「じゃ、紫苑さんがたまにここにいらっしゃるのは……」
ev13w_1
SON1003
紫苑「さあ…それはどうでしょうね？」
ev13w
SON1004
紫苑「ただ私は、自由に自分である人生を……送りたいだけなんですよ、せめて今のgは……」
MIZ0763
瑞[「紫苑さん………」
bg14n
bgm18
mzh4808
瑞[「……………はぁ」
今ひとつ勉にも力が入らなくて、参考を]じての外を眺めた。
ev105
mzh4809
瑞[「せめて今は自由に自分らしい人生を……か……」
どうしても、最近の紫苑さんの言~の端々が荬欷ってしまう……どうしてなんだろうか。
mic00a
bg01d_w
bgm08
MIC0179
美智子「あ、おはようございます瑞[さん」
mzh4810
瑞[「おはようございます、美智子さん……圭さんは？」
mic02a
MIC0180
美智子「朝はY忙しいみたいですわ……演〔Tたちを卒I前にみんな一人前にするとS起になっているようですから……」
mzh4811
瑞[「なるほど……」
mic00a
MIC0181
美智子「後にせるものがあるって、なんだか良いですね……瑞[さんは、そういうのはoいんですか？」
mzh4812
瑞[「私ですか？ エルダ`にしていたとはいえ、g|半年程度しかここにはいられませんでしたから。すと云っても……そういう美智子さんはどうなんです？」
mic02a
MIC0182
美智子「私は自分のことで精一杯でしたから……」
そう云って美智子さんはにっこりと笑う。精一杯、という言~のYで、それでも美智子さんには後悔はoいようにえた。
mzh4813
瑞[「私も、美智子さんみたいな笑で卒I……したいですね」
MIC0183
美智子「まあ……瑞[さんならきっと造作もないことですわ。したいと思ったことを番にしていくだけですからね」
mzh4814
瑞[「そ、そうでしょうか……」
mic00a
MIC0184
美智子「ええ。瑞[さんならきっと大丈夫ですわ」
se21
BG01d_wa
始IのチャイムがQり、みんなが席についても紫苑さんの姿は教室にはなかった。
mzh4815
瑞[「紫苑さん、お休みかな……？」
his01a
se72
HIS0603
p子「おはようございます」
ホ`ムル`ムのrgになり、p子先生が教室に入ってきた。
HIS0604
p子「クラスのBj事を护à肭挨摔窑趣摹…昨日、十条さんのH御さんからごBjをきました」
se40
bgm10
それは、突然のことだった。
p子先生の言~に、クラスはX然とする。
HIS0605
p子「十条さんは体{を崩したため、再度入院する事になったそうです。そういうわけで、当分学校には来られなくなりました」
紫苑さんが……入院？！ もう大丈夫って…云ってたのに……？
MIC0185
美智子「あの…p子先生、おきして良いのかどうか解らないんですが……紫苑さまは出席日数は足りていらっしゃるのですか？」
HIS0606
p子「ええ、それは大丈夫よ。でも最、卒I式には出られないかも知れないわね……」
se158
p子先生は溜め息を一つ吐くと、教卓でプリントを叩いてBえた。
HIS0607
p子「じゃ、十条さんのはここまで。これから卒I文集の原稿用を配ります。め切りは用にいてあるので、忘れずにね」
そのあとの先生の言~は、全然耳に入ってこなかった……。
se72
bg03d_w
mzh4816
瑞[「先生！」
ホ`ムル`ムの後、Wはp子先生を追って廊下へwび出していた。
his01a
HIS0608
p子「瑞[さん……来ると思ってました」
そう云ってp子先生は指でWの~を小突くと、そのまま步き出した。
bg06d
HIS0609
p子「私もしくいたUじゃないから何とも云えないんだけど……瑞[さんは紫苑さんの病荬摔膜い啤⒅っている？」
Wは首を振った。身体が弱いと云うはいていたけど、どこがどう、と云うは全く知らなかった。
HIS0610
p子「紫苑さんはね……」
p子先生のによると、紫苑さんの肺は先天的に奇形で、昔から入退院をRり返しているというだった。
HIS0611
p子「状B次第では……手gも必要かも知れない、というらしいわ。もっとも、そうでなくても手gをする必要はあるみたいだけれど」
mzh4817
瑞[「必要がある……？」
HIS0612
p子「瑞[さんは先天性の常を持った知り合いとかいない？ ああ、まあ普通いないわよね……」
mzh4818
瑞[「え、ええ…私はそう云う知り合いは……」
HIS0613
p子「私はたまたま知り合いに一人いるんだけど。例えば右のIだけが少し大きかったりとか…そういった生まれながらの常を持ってbまれると、大人になってからk病する可能性とか器そのものの寿命が早く来てしまったりするのよね……他の器をR迫したりとか、まあ普通は起こらないことが起こるの」
mzh4819
瑞[「じゃ、それを防ぐ椁摔稀…」
HIS0614
p子「くならないうちにその器を正しい状BにC正する必要があるっていうことよ…私の知り合いは中学のrに手gしていたわね。当rはどこもくなかったけれど」
mzh4820
瑞[「……紫苑さんは、じゃあその先天的な常をまだ抱えたまま……？」
HIS0615
p子「そのようね」
mzh4821
瑞[「どうして、紫苑さんは手gしないんでしょうね……？」
his05a
HIS0616
p子「}なのは…手gしなくても生きていけるってところなんじゃないかしら……ましてや女の子に胸のでしょう」
mzh4822
瑞[「！ ……そうか…………」
his01a
HIS0617
p子「でも、そのままでいたら、小さい常をずっと抱えAけて…g`いなく他の人よりも早く死んでしまうことになるわ。k病するか、そうでなくともその器官は人より早く老いるし」
mzh4823
瑞[「死………」
今まで、その言~が身近な人にこんなLに力を持つ会を、Wはしたことがなかった。
his03a
HIS0618
p子「ああ、eに紫苑さんが今すぐに死んでしまうとか、そう云うじゃないわ……でも、今なら体力も十分にあるし、手gもそれほど重いものにならずにgむわ。でも、もしk症してからではWいのよ」
mzh4824
瑞[「卒I式…出られないんでしょうか……？」
his01a
HIS0619
p子「解らないわね…私も何とかしてあげたいと思うけれど、本人の身体のことではどうしようもないし……」
mzh4825
瑞[「そう、ですよね……」
his00a
HIS0620
p子「そこで、だね……瑞[さんにおいがあるの」
p子先生はWの前で一枚の切れをひらひらさせてせた。
mzh4826
瑞[「これは……？」
his08a
HIS0621
p子「さっき渡したでしょう？ 卒I文集用の原稿用……これを持って、紫苑さんの所に行って…をいてきて戴」
mzh4827
瑞[「…………はい」
his02a
HIS0622
p子「多分、私よりも瑞[さんの方がm任よ……おいね」
se22
そう云って、p子先生はWにキャンディ`を握らせた……。
bg19
放n後、Wは先生に教えてもらった病院に行ってみることにした。
mzh4828
瑞[「三七号室……ここかな」
bg16d
se03
コンコン
SON1005
声「どうぞ、お入りになって」
se07
ev011
bgm06
mzh4829
瑞[「失礼します……」
SON1006
紫苑「まあ、瑞[さん……」
mzh4830
瑞[「紫苑さん、お加pいかがですか……あ、これお舞いです」
SON1007
紫苑「まあ、フリ`ジア……明るくて良い黄色ですね」
mzh4831
瑞[「ええ。お花屋さんが、お舞いには明るい色が良いと教えて下さったので……」
SON1008
紫苑「ありがとうございます、瑞[さん」
mzh4832
瑞[「………………………」
いろいろ、きたいことがあったはずなのに、こうして病室にいる紫苑さんを目の前にしてしまうと、何も云えなくなってしまう。
SON1009
紫苑「瑞[さん……きたいことが、お有りになるのでしょう？」
そんなWの逡巡すら理解してしまうのか、紫苑さんの方から云われてしまった。
mzh4833
瑞[「その………私、紫苑さんの病荬盲啤⒅韦盲郡猡韦坤人激盲皮筏蓼盲皮い啤…ごめんなさい」
SON1010
紫苑「……やめて下さい。それは瑞[さんがxることではありませんわ…私が嘘を吐いていたのですから」
何故だろう、紫苑さんの笑が痛々しい。そんな表情の紫苑さんをているのは辛すぎる……。
mzh4834
瑞[「どうして……そんな嘘を……？」
SON1011
紫苑「………………私の、わがままです」
わがまま………？
SON1012
紫苑「………本当は年明けのr点でお医者に云われていたのです。入院するか、家で静Bするようにと……でも、私は学院にいたかった。そして、みなさんにも普通に接して欲しかった。だから……」
mzh4835
瑞[「それで……医者の云い付けを破ってまで……？」
ev011_1
SON1013
紫苑「私には、未来の十年なんかより、今この二ヶ月の方が……大事なのです」
mzh4836
瑞[「そんな……」
その言~は紫苑さんらしくなかった。そんな子供がj々を捏ねるようなことを云うなんて………学校でいつもポジティブだった紫苑さんからは思いもつかない言~だった。
SON1014
紫苑「でも、それももうKわりです……ひ弱なこの身体のせいで、私は病院にらなくてはいけなくなってしまった。もう学院に行くことも出来ないでしょう……」
mzh4837
瑞[「紫苑さん……」
ev011
SON1015
紫苑「そんなをなさらないで下さい……もともとこうなる予定だったのです。ただ、ほんの少しそれが早くやって来たというだけなんですから」
Wは紫苑さんに返事をすることも、「そんな」をやめることも出来なかった。
bg19
se159
mzh4838
瑞[「………………はぁ……」
Y局、紫苑さんとはほとんどが出来なかった。プリントを渡してしまうと、あとはもう大人しく病室から出るしかなくなってしまった。
mzh4839
瑞[「未来よりも、今が大事……」
そう云った紫苑さんの声が耳についてxれなかった。わがままなことを云っているはずの紫苑さんのその声は、まるで苦痛の海の中からgり出されたかのように苦しそうで、何かしらの痛みのような感があった。
bg11dw
bgm18
それからはまるで、灯が消えたような学院生活が始まった。
bg15dw
stb00
stc00
STA0066
女生徒「おはようございます」
STC0062
女生徒「おはようございます、おさま」
mzh4840
瑞[「………おはようございます」
STA0067
女生徒「ああ、今日のおさまはしっとりした大人の魅力って云うのかしら……」
STC0063
女生徒「なんだか胸がきゅっとめ付けられるようですわ……」
ev004_16
MAR1548
まりや「瑞[ちゃん……ここんところ、元荬胜い汀…」
mzh4841
瑞[「そう、かな………」
MAR1549
まりや「うん……紫苑さま、そんなに具合がいの？」
Wはあの後、何度か紫苑さんの病室をLれた。最K学年の最K学期だ。それでなくても贿_事は多いものだし、やらなくてはいけないことも多かった。
mzh4842
瑞[「……そう云うんじゃないんだけれど」
………辛いのだ。
mzh4843
瑞[「元荬韦胜ぷ显筏丹螭阮を合わせるのが、Wも段々辛くなってきたから……」
MAR1550
まりや「瑞[ちゃん……」
それでも、Wは紫苑さんと逢うのをやめなかった。心のどこかで、学院にいたの明るくしい紫苑さんを探していたのかも知れない。
でも、学院のことをすたび、紫苑さんの表情は段々暗くなっていったし、二人のgの空荬侠浃郡なっていった。
ひょっとしたら、奏ちゃんをBれて行けば紫苑さんも……と思ったこともあったけれど、そんな打算的な理由で奏ちゃんをBれて行くことなんて出来なかった。
MAR1551
まりや「あんまり、o理しちゃだめだよ？ 瑞[ちゃんだって受Yとか卒Iとか、大浃胜螭坤ら……」
mzh4844
瑞[「ん……ありがとう、まりや……」
bg11s
だけどY局、そんなまりやのしい言~も、その日の午後には力をoくしてしまった。
bg14n
se31
夕食をgませて部屋にると、Wはベッドに横になった。勉をする荬馄黏なかったし、だからといってlかとしたいという莘证扦猡胜った。
mzh4845
瑞[「…………………とうとう」
mzh4846
瑞[「とうとう、泣かせちゃったな………」
ev011_7
bgm10
SON1016
紫苑「おいです瑞[さん……もうやめて、もう、やめて下さい………」
Wが学校で起こった出来事をしていると、突然に紫苑さんが叫んだ。
MIZ0764
瑞[「紫苑、さん……」
ev011_5
SON1017
紫苑「…………………」
Wはを逸らす紫苑さんの肩をつかむと、紫苑さんとo理矢理つめ合った。
MIZ0765
瑞[「ねえ、紫苑さん…私、もう来ない方が良いんですか？ 私、紫苑さんにo理…させてますか？」
SON1018
紫苑「………………………」
紫苑さんは答えなかった。ひょっとしたら紫苑さん自身、答える言~を持っていないのかもしれない。
MIZ0766
瑞[「私がここに来ることで、紫苑さんが学校思い出してしまって辛くなるだけだっていうなら……もう、来ません」
SON1019
紫苑「……………………」
MIZ0767
瑞[「でも、紫苑さんはいつも云っていたじゃありませんか、一つ一つ想い出が残っていくことがSしいって……あの言~は、嘘だったんですか……」
SON1020
紫苑「……Sしすぎました」
MIZ0768
瑞[「紫苑さん……？」
ev011_7
SON1021
紫苑「私にとって、あなたとの想い出は……Sしすぎたから…………それが、辛くて」
そっと零れる、小さな~……紫苑さんの───妗
どんな雒妞扦菡嗓恰Qして泣くことのoかった紫苑さんが……泣いて………。
MIZ0769
瑞[「……ごめんなさい、とうとう、紫苑さんを泣かせてしまいました」
Wは、そっと紫苑さんの肩を抱いて、抱きめた。
SON1022
紫苑「私、想い出が欲しかったんです……あの学院を出てしまえば、もう、自分にとってSしいことは何も起こらないって──」
紫苑さんは震えている。Wの腕をつかんで、それでもmりない震えだった。
SON1023
紫苑「だから、これからの人生を生きてゆく椁恕…私は素长氏毪こ訾欲しかったんです」
MIZ0770
瑞[「これからの人生って………」
一体、何のことを云っているの、紫苑さん……。
SON1024
紫苑「あまりにも想い出がSしすぎたから……未来のない私にはそれが辛くて……あなたをると、それを思い出してしまう」
MIZ0771
瑞[「どういう事です……未来がないって、どういう事なんです？！」
まさか、紫苑さんの病荬稀…？ でも、さっきはこれからの人生がって………
SON1025
紫苑「ごめんなさい……って、ってくださいませんか………私にはこれ以上は…耐えられない………！」
MIZ0772
瑞[「紫苑さん………」
SON1026
紫苑「おい……瑞[さん………もう、ここには………」
──来ないで欲しい、と。
MIZ0773
瑞[「……………」
bg14n
bgm18
Wは、g`いなく紫苑さんの言~に、自分がついていた。腹を立てていたのかも知れない。
でもそれが何故なのか、そもそも、どうしてWがつくのか、それすらも解らなかった。
mzh4847
瑞[「…………………………」
一度「わからない」と思ってしまうと、あとは循hだった。
何故、紫苑さんはあそこまで学校にこだわった？
何故、Wは紫苑さんの舞いに行った？
何故、p子先生はWの役目だなんて云ったのか？
何故、Wは紫苑さんを心配した？
mzh4848
瑞[「………そう、か」
Wが紫苑さんを怒っているのは……ひとつも理由を教えてくれなかったから……なのか。
どうして紫苑さんは学校にこだわったのか。
どうして未来よりも今が大切なのか。
どうして手gしないのか。
──どれも教えてはくれなかった。
そもそも紫苑さんの病状だって、手gが必要なことだって、p子先生からの又きであって、紫苑さん自身からいたわけでもない。
mzh4849
瑞[「}だけかされて答えが分からない……」
どういう事だろう？
紫苑さんは答えを云うつもりがoいのかな？ それとも、Wが答えを探し当てればいいのか？
mzh4850
瑞[「まるで、紫苑さん自体が大きなひとつの}みたいだ……」
se160
チャラッ……
mzh4851
瑞[「んっ……？」
何か音がしたと思って、ベッドから起きあがるとクロ`ゼットの傍に以前拾ったあのIが落ちていた。
bg14n
mzh4852
瑞[「………………」
Iを拾おうとしてクロ`ゼットの前に屈みzむと、奇妙な既感がWをuった。
クロ`ゼットの冷たい手触り、そして目眩。
Wはその先に、あのしい笑を思い出していた。
mzh4853
瑞[「……………一子ちゃん」
ICH0798a
一子「おさまは、いつも努力なさっています！ それは、私が一番良く存じてますから……」
そんな一子ちゃんの声を思い出す。
mzh4854
瑞[「そうかな……Wは、どうすれば良いんだろうね……一子ちゃん………」
WはIをポケットにすと、ゆっくりと立ち上がった……。
bg16s
se68
se130
bgm10
次の日、Wはどうしたらいいのか解らないまま、屋上にやってきていた。
MIZ0774
瑞[「Y局、どうしたいのか解らないなんて。情けないですよ、紫苑さん……」
紫苑さんは、いつもこうやって、ここから何かをていた。
そう云えば、Wは紫苑さんが何をていたかも知らないんじゃなかったか……？
TAK0767
声「思いめた表情をしていらっしゃいますね？ おさま……いえ、『C木瑞[』さん」
MIZ0775
瑞[「F子さんっ？！」
tak00a
突然背後から、しかも本当の名前で呼ばれて、Wはその訾艘庾Rを引きされた。
TAK0768
F子「どうかなさいましたか……？」
F子さんは、い目つきでWを据えていた────。
cont
white
9e
