rev32
bgm14
MIZ0039
瑞[「F子さん……」
TAK0706
F子「はっ、はいっ！」
MIZ0646
瑞[「……では、どうしたらWがF子さんのことを好きだって…信じてくれますか？」
TAK0707
F子「す……き………」
rev33
MIZ0647
瑞[「……F子さん………ん……っ」
TAK0709
F子「んっ……ふぁ……ぁ…………む…………」
bg14d
se31
MIZ0932
瑞[「ふはっ……？！」
se44
………………………………簦
mzh4998
瑞[「はぁ、はぁ………心が」
se01
まるで耳元でQっているように、心ががなり立てている。まあ、あんな簸蛞たら当然か。
でも、F子さんとキスをしたのは本当だ。あのあとF子さんが萁~しちゃって大浃坤盲郡堡伞…。
mzh4999
瑞[「……もう、朝なんだ」
なんだろう……なんだか妙な胸Xぎが…それとも簸嗡椁求@いてるだけなのかな……？
bg08dw
se01
tit09a
kan00a
bg21d
bgm08
KAN1799
奏「あ、おはようございますなのですよ、おさま」
mzh5000
瑞[「おはよう、奏ちゃん」
kan02a
KAN1800
奏「今、お茶をお持ちしますのですよ～」
mzh5001
瑞[「ありがとう……出来れば少し猡い幛琼ける？」
KAN1801
奏「あっ、はいです。おさま、お目めが良くなかったです？」
mzh5002
瑞[「いえ……何だかが………」
kan01a
KAN1802
奏「ぼん……？」
mzh5003
瑞[「あ、ああ……いえ、ぼんやりするなって思って」
kan02a
KAN1803
奏「あはは、はいなのです。少しお待ちくださいなのですよ～」
ev009_28
mzh5004
瑞[「………はぁ」
ev009_29
j27
MAR1591
まりや「おやおや、\k
若きウェルテル殿は朝早くからおみのようですなあ」
mzh5005
瑞[「一辍⒆する予定はありませんよ…ちなみにんでもいません」
MAR1592
まりや「そういえば昨日は可笑しかったね……瑞[ちゃんがいきなりF子を担ぎzんできて」
mzh5006
瑞[「え、ああ……そうね」
失神したF子さんを部屋に\んで介抱した。
bg14n
bgm14
TAK0848
F子「んっ……んん…………」
mzh5007
瑞[「F子さん……良かった。大丈夫ですか？」
TAK0849
F子「みず…ほ……さんっ？！」
tak05a
se31
がばっ！
F子さんはWの部屋にいることに荬付くと、@いてベッドから跳ね起きた。
TAK0850
F子「こっ……ここここここはっ？！ ………あっ………」
ev080_1
se31
あっ、と云った後にふらついたのであわてて抱き寄せる。
mzh5008
瑞[「だめですよ、急に起きあがっては……失神していたんですよ、F子さん」
ev080
TAK0851
F子「そ……そうですか…それは、あの……お苦しいところをおせ致しまして…その………」
mzh5009
瑞[「そのxのは良いですから、とりあえず横になって下さい……ね？」
ev080_1
se28
TAK0852
F子「は……はい……申しUありません………」
mzh5010
瑞[「ふふっ、それにしても……倒れてWの部屋に\ばれたの、これで二度目ですね」
TAK0853
F子「そ……そうですわね……私、uずかしくて…穴があったら入りたいです………」
se28
そう云うと、F子さんは布猡沃肖吮窍趣蓼乔堡贽zんでしまう。なんだか可郅椁筏ぁ
mzh5011
瑞[「そうか……最初から横になっていれば、倒れたりしませんよね……F子さんも」
ev080
TAK0854
F子「えっ…み、瑞[さ………んっ…………」
ev080_1
そっと口づけると、F子さんはおずおずと眼を]じた。
se04
bgm11
MAR1593
まりや「なになにっ、F子が倒れたんだってぇ？！」
tak05a
miz05a
mar09b
bg14n
se31
TAK0855
F子「きゃんっ？！」
ドアが_くと同rにWとF子さんは瞬k的にwび起きる。
mzh5012
瑞[「まりや、威かさないでよ……」
mar11b
MAR1594
まりや「ってあれ……まだF子倒れてんの……？」
miz05a
mzh5013
瑞[「えっ？！」
ev118
TAK0856
F子「きゅ～～～～～～～…………」
miz03a
mzh5014
瑞[「ああっ、F子さん…しっかりっ！」
@いた上に急に起きあがった所椁恰①F子さんは再び失神してしまった……。
ev009_27
bgm03
ま、Y局その後荬付いたF子さんとまりやが大喧WをRり冥菠郡螭坤堡嗓汀……。
なんていうか、まりやとF子さんは…仲が良いのかいのか………。
MAR1595
まりや「それにしても……F子ってあんなに身体弱かったっけ？」
mzh5015
瑞[「さあ……生徒会とかで大浃胜螭袱悚胜い危俊
MAR1596
まりや「え`…そんなんで倒れるか普通？」
mzh5016
瑞[「さあ……」
まさかWとキスしたから倒れました、なんて云えるわけないし。第一そんなことをまりやが知ったらどうなることやら…。
MAR1597
まりや「gはぁ、瑞[ちゃんがな`んかエッチなことでもしたんじゃないのぉ？」
mzh5017
瑞[「ぶはっ……そんなことするわけないでしょっ？！」
MAR1598
まりや「あっはっは、そりゃそうか」
………し、心にい。
KAN1804
奏「でも、会Lさんもお仕事でお倒れになるなんて……心配なのですよ………」
mzh5018
瑞[「そ、そうね……」
bg12d
se01
mzh5019
瑞[「では……行って参ります」
se07
厨房の奥から寮母さんが手を振っている。WはXく^を下げると、寮を出た。
tak06a
BG15dw
bgm06
TAK0857
F子「あっ……おはよう…ございます……」
mzh5020
瑞[「あ、あれっ…た、F子さん？」
寮から一步出ると、何故か目の前にはF子さんが立っていた。
mzh5021
瑞[「ど……どうしたんですか？」
tak03a
TAK0858
F子「えと、その……い、一wに………」
mzh5022
瑞[「？」
tak06a
TAK0859
F子「一wに……学院まで参りたいと思いまして……そ…の………ご、ご迷惑でしたかっ？！」
F子さんは急に大声になったかと思うと、を真っ赤にして上目遣いにWをた。
mzh5023
瑞[「えっ……いえ………」
tak02a
TAK0860
F子「………良かった」
F子さんは、心の底から「よかった」と思っているような表情を浮かべると安堵の溜め息を吐いた。なんか、いつものF子さんと`って、ちょっと{子が狂うなあ……。
miz00a
mzh5024
瑞[「じゃあ、行きましょうか」
TAK0861
F子「はいっ…………」
se02
mzh5025
瑞[「…………………………」
TAK0862
F子「…………………………」
な、なんだか……F子さんに葺Xにしかけられなくなってるような……昨日のことが^の中にちらついて……。
miz01a
mzh5026
瑞[「…………………………」
tak03a
TAK0863
F子「…………………………」
ううっ……一wに步いてるだけでuずかしくなってきちゃった……。
miz05a
mzh5027
瑞[「…………………………」
tak06a
ALL0028
二人「………………あっ、あのっ……！」
o言で步くのに耐えられなくなったのか、二人同rに相手に声を欷堡搿
miz01a
mzh5028
瑞[「あ、あのっ…た、F子さんからどうぞ……」
tak05a
TAK0865
F子「あっ、い、いえ…瑞[さんから……」
mzh5029
瑞[「いえいえ、F子さんから」
tak06a
TAK0866
F子「あの、私の方は大した用件ではありませんからっ……」
mzh5030
瑞[「…………………………」
tak03a
TAK0867
F子「…………………………」
だ、だめだ……元にっちゃったよ……。
miz00a
mzh5031
瑞[「あの………昨日はあれから大丈夫でしたか？ お身体の方は」
tak06a
TAK0868
F子「あっ、はっ、はい……gみませんでした、あのような失Bをおせして…私、uずかしいです……」
途端にを真っ赤にするF子さん……なんだか今日のF子さん、すごく可郅い胜……。
mzh5032
瑞[「えっと……まあ、Wとしては良かったですよ」
TAK0869
F子「え……？」
mzh5033
瑞[「その…すごく可郅べF子さんもられましたから」
tak05a
TAK0870
F子「えっ……あっ………あの………」
mx_tak05a20
何か云おうとしているF子さんだけど、なぜかみるみるうちに茹で蛸のように真っ赤になってゆく。
bgm11
TAK0871
F子「わ…ふゃ……あ、あわわわっ………！」
mzh5034
瑞[「た、F子さん………？」
tak06a
TAK0872
F子「だっ……だいじょうぶですっ……！ だいじょうぶですからっ……！」
F子さんはそう云うが、何だか微妙に(温,ろれつ)が回っていないような………。
miz01a
mzh5035
瑞[「そ、そうですか？ それなら良いですけれど………」
tak06a
TAK0873
F子「はっ、ふぁぃっ…………！」
そう云いながら、F子さんの上体が、微妙に左右にeれているような……？
mzh5036
瑞[「……ホントに大丈夫ですか？」
TAK0874
F子「だ…だだだ、だいじょ`ぶですぅ………っ！」
mzh5037
瑞[「そ、そうですか………」
なんだか、あんまり大丈夫って云う感じじゃないんだけどなあ……。
TAK0875
F子「ふにゃぁぁぁぁ………」
miz03a
mzh5038
瑞[「わわわっ、F子さんっ……？！」
se50
ドサッ………！
ev118
突然……でもないか、予想通りF子さんは倒れてしまう。
miz05a
mzh5039
瑞[「……こ、困ったな」
とりあえず保健室、かなあ？………これは。
bg17d
bgm08
mzh5040
瑞[「先生、どうですか？」
you0010
Bo教I「そうねえ…これと云って何Iもくなさそうなのよね……」
mzh5041
瑞[「そうですか……良かった」
you0011
Bo教I「逆にこれと云って倒れるような要因もあたらないし……多分寝不足とか朝ごをiいたとか、そのxだと思うんだけど……」
mzh5042
瑞[「………………………」
TAK0876
F子「んっ…………ぁ……………？」
mzh5043
瑞[「あ……良かった、荬付きました？」
se28
tak03a
TAK0877
F子「瑞[さん……ここは………？」
mzh5044
瑞[「保健室ですよ。@K木でお倒れになったんです」
TAK0878
F子「あっ……は、はい。どうもご迷惑をお欷堡筏蓼筏俊…」
you0012
Bo教I「大丈夫？ ^とかは打っていないようだけれど……朝ごはちゃんと食べてきたの？」
TAK0879
F子「えっ…あ、はい。きちんと食べて参りました」
you0013
Bo教I「そう……睡眠もちゃんと取っていますか？」
TAK0880
F子「は、はい……夕べは少しだけ寝付きがかったようにも思いますが。でも、五rg程度は眠ったと思います」
you0014
Bo教I「……ならいいわ。目眩やふらつきがなければ教室にっていいわよ」
BG03d_w
se97
TAK0881
F子「お世になりました。失礼します」
取りあえず何Iも常なし、ということで、F子さんは保健室を出た。
TAK0882
F子「申しUありません、瑞[さんにまでご迷惑をお欷堡筏皮筏蓼盲啤…」
mzh5045
瑞[「それなんですけれど……ひとつだけ悟してきたいことが……」
tak06a
TAK0883
F子「…………えっ？」
kim01a
tak02a
bg04d
bgm06
se97
KIM0169
君枝「かっ、会L！」
TAK0884
F子「お疲れです、皆さん……どうしたの？ 君枝さん」
kim00a
KIM0170
君枝「いえ、あの……会Lがおさまに抱えられてご登校なさったというgが流れているのですが……」
tak01a
TAK0885
F子「………あああ」
さっきの瑞[さんの警告がいきなりFgのものになってしまった。
私自身はエルダ`の影に居た分だけ今までgに上るようなことは少なかったけれど、瑞[さんは今までこうやってgに翻弄されAけていたのね……妙にg感できてしまうわ。
tak03a
TAK0886
F子「私が丁度、@K木で倒れたところを、おさまが保健室に\んで下さったのです……それだけです」
kim02a
KIM0171
君枝「そうでしたか…会L、それで具合の方は？」
TAK0887
F子「ええ、もう大丈夫です。少し寝不足だっただけですわ」
KIM0172
君枝「そうですか…よかった……」
TAK0888
F子「それにしても………」
私、こんなに身体が弱かったかしら？ ただ瑞[さんの傍にいるだけで倒れるなんて……今r少女漫画でもそんな女はいないっていうのに。
kim00a
KIM0173
君枝「どうか、なさいましたか？」
tak02a
TAK0889
F子「えっ、いいえ……さ、今日の打ち合わせをgませてしまいましょう。もうすぐ予だわ」
KIM0174
君枝「はい、会L」
ev042w_5
bgm07
mzh5046
瑞[「ぐっ………おさまだっこでラブラブ？ いちゃいちゃしながら登校してた…ですって？」
Wは手に持っていたパックのv茶を、危うく吹き出すところだった。
ev042w_4
YUK1264
由佳里「はい、今日は朝からその}で持ちきりです！」
ev042w_5
今は昼休み。gになるんだろうなあ…とは思っていたけれど、尾びれに背びれに胸びれまでおまけされている感じだなぁ……。
mzh5047
瑞[「まあでも、そうね…おさまだっこっていうのは云い方としてはg`いではないのよね」
ev042w_4
YUK1265
由佳里「いいなあ、おさまにおさまだっこですかぁ……いいなぁ……」
mzh5048
瑞[「こらこら由佳里ちゃん……」
それにしても、F子さんは萁~してたんだけど…そういう都合のいところはみんなすっぱり忘れちゃうんだろうなあ。
ev042w_5
mzh5049
瑞[「私はともかくとして……F子さんは大丈夫かしらね……」
tak05a
bg04d
se97
bgm03
TAK0890
F子「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……………」
私はあわてて生徒会室にwびzむと、そのドアを]めた。
kim01a
KIM0175
君枝「ど、どうしたんですか？ 会L？！」
tak03a
TAK0891
F子「こ、この学院の生徒が…あんな、芸能レポ`タ`みたいな人ばかりだったなんて、知らなかったわ………」
今日私は、初めてこの学院の生徒たちを「怖い」と感じた。なにしろg山の生徒たちがgの真相を_かめるべく、一扭衰偿幞螗趣蚯螭幛⒌饯筏皮たのだから。
kim00a
KIM0176
君枝「あ、ああ…なるほど……そうですね、みんなgとかには眼がないですから……やはり、平凡な叭栅舜碳い欲しいのでしょうか」
tak01a
TAK0892
F子「他人ので刺激を求めても仕方がないでしょうに……」
KIM0177
君枝「まあ、他人の体Yというものは、一番安全で手Xな刺激ですから……それにしても今回のgはもの凄い荬い俏菠婴欷ついていっていますね。朝は『会Lがおさまに抱えられてご登校なさった』というだけのでしたのに」
TAK0893
F子「………一体、今はどうなっているの？」
KIM0178
君枝「えっと…その、会Lご自身にh明するのは少々られるのですが……」
tak05a
TAK0894
F子「………なっ？！」
君枝のだと、私はおさまに抱きかかえられながら、猫のように甘えて首根っこに抱きついていた……事になっているらしい。
TAK0895
F子「なっ……なんですかそれはっ？！ そんなこと…まだしてもらってませんっ！！」
se121
white
218_94_4
KIM0179
君枝「は……？」
se119
TAK0896
F子「えっ………あっ？！」
私今……何かg`えたような……？
KIM0180
君枝「会L、今……『まだ』とか仰いませんでしたか？」
tak02a
TAK0897
F子「い、いいえ？ 云っていませんけれど……」
KIM0181
君枝「そ、そうですか…私のきg`いだったようです」
tak03a
TAK0898
F子「………………………」
私、いつか自分で自分を绀埭工韦扦悉胜いしら………。
tak03a
bg03d_w
bgm03
TAK0899
F子「…………ふう」
MAR1599
声「いたいたっ！」
tak05a
TAK0900
F子「きゃっ……！」
mar00a
@いて振り返ると、そこにはまりやさんが立っていた。
TAK0901
F子「ま、まりやさん！ なんですの突然背後から……お、威かさないで下さい」
MAR1600
まりや「ああ、@いた？ ごめんごめん……こほん、探していたのよ、あなたを」
なれなれしくしかけてから、ここが学校であったことを思い出したらしい。まりやさんは途中から口{が浃铯搿…まったく、普段粗野な言~遣いをしているから……。
tak00a
TAK0902
F子「それで、何か用ですか……？」
MAR1601
まりや「放n後、ちょっとした会hを行いたいので………まで来ていただけるかしら？ 今はもう生徒会は下に任せてあるのでしょう？」
tak03a
TAK0903
F子「そ、それはそうですが……一体私に何の会hに参加しろと……？」
MAR1602
まりや「まあ、それは集まってみてのおSしみって事でおい致しますわ……それでは放n後に」
そう云ってまりやさんはすたすたとどこかへ行ってしまった……大方その会hとやらに参加する人数をかき集めているのだろう。
tak02a
TAK0904
F子「相浃铯椁骸⒑韦颏筏郡て生きている方なのか、当も付きませんわね……あの方は」
それでも最近は、あんなまりやさんでもそれほど嫌ではなくなってきた。それも、ひょっとしたら瑞[さんのおかも知れないわね……。
miz00a
bg01d
se21
mzh5050
瑞[「さ、叱を始めま…………あれっ？！」
se133
miz01a
莞钉とクラス全Tが居なくなっていた……何Iに行っちゃったんだろう？
ev116
bgm16
MAR1558
声１「さて、同志T君！ 今回集まってBったのは他でもない。ヴァレンタイン当日には皆さん当然、我らがエルダ`であるm小路瑞[荬衰隶绁偿飑`トをお渡しになることと思う！」
d2
YUK1252
声２「おさま、今朝あんなに寝ぼけてらっしゃったのに、随分お元荬扦工亭ā…」
d1
MAR1559
声１「う、うるさいな……こほん！ え`、そこで、今回はただバラバラにチョコレ`トを渡しても面白くないと思われるので、何か集猡摔瑜(作,オペレ`ション)をるべく、ここに皆を召集させていただいた次第であります！」
d5
TAK0779
声３「だ、だからってeにこんな所に呼びつけなくとも…というか、ここは何Iですか？ なぜ学院内に裸球が照明になっているような鏊が……」
d1
MAR1560
声１「こ、かいことを云っていてはいけません。私たちの大いなる野望の前では裸球など些なことなのです！」
d6
SON1041
声４「そ、それで……一体どのようなアイディアがおありなのですか……？」
d5
KAN1523
声５「というかあの、今は叱中なんですけれど……こんな所にいても宜しいのですか？」
miz05a
bg01d
se133
MIZ0786
瑞[「ど、どうしちゃったんだろう……叱のrgなのにlもいなくなっちゃった……」
bgm16
d1
MAR1561
声１「こほん…あ`、君たちは大事の前の小事にこだわりすぎだ！ そんなことではこの(作,オペレ`ション)はg行する前にD挫してしまうことだろう！」
d5
MIC0197
声６「ですがまりやさん、こ、こんな狭い鏊にＡMのみんなを押しzめるのはさすがにo理があると思うんですけど……」
d7
STA0068
声７「せ、せまいですぅ～まりやさ～ん！」
d1
MAR1562
声１「わっ、わわっ…わたしはまりやなどではないっ！ ま、まあいいわ…作椁握h明をしようと思う！ 皆、よっくいてくれ……これがわたしの考えた『ひとりがみんなのために、みんながひとりのために』作椁馈…！」
d8
ALL0027
一同「おお～～～………」\k
 
d4
KEI0218
声７「なんというか……ひねりが全くないわね。しかもどうして全部平⒚なの？」
d3
MAR1563
声１「………ほっといてよ」
miz08a
bg01d
se21
MIZ0787
瑞[「ううっ…やっぱり一人じゃrg内に叱はKわらないよぉ………」
それにしても、みんなBって一体何Iに行っちゃったんだろうなあ……とほほ。
bg15dw
tak03a
bgm18
TAK0905
F子「チョコレ`ト……ですか」
私も瑞[さんにチョコレ`トをお渡しする……のですよね、当然。
se44
tak06a
TAK0906
F子「だって私、今は瑞[さんのか……かかかっ………！」
か…彼女……彼女なのですからっ！
tak03a
TAK0907
F子「で、ですが……渡しrがyしいのではないかしら………」
学校の中はほとんど\人hといってはばかりoい鏊。しかも……。
bgm11
tak03a
ev119
se156
TAK0908
F子「きっと瑞[さんの事ですから、おそらく一日中ひっきりなしに生徒たちから雨あられとチョコレ`トめにあっているに\k
kodai
se132
`いありませんわ……」
TAK0909
F子「ですが、私がここで挫けて瑞[さんにチョコレ`トをお渡しできなければ……もしそうなったrには……」
kami
tak05a
se112
TAK0910
F子「もしや……x婚の危C\k
hasyori
にっ？！」
tak01a
TAK0911
F子「いけません…まだつきあい始めて二日ですのに……これは何とかしなくてはいけませんわ………」
kim00a
sta00
stc00
bg04d
bgm08
mzh5051
瑞[「ごきげんよう」
STE0045
可奈子「あっ、おさま！」
KIM0182
君枝「お久しぶりです、おさま」
STB0044
~子「こんにちは、おさま……ええと、会Lにご用ですか？」
mzh5052
瑞[「ええ。それと、あなた方のをにね……はい、これは差し入れです」
Wは学食でIった缶ジュ`スを可奈子ちゃんに渡した。
STE0046
可奈子「あはっ、うれしいです！ おさま」
mzh5053
瑞[「F子さんも今は来ないようにしているんでしょう？」
STB0045
~子「そうですね…でも、ご心配をお欷堡筏皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ恰⒑韦につけては立ち寄っていているようです」
mzh5054
瑞[「ふふっ、そう……やっぱり、ちょっと甘めのお姑さんなのね」
KIM0183
君枝「そうですね。でも私どもにとっては会Lがいらっしゃるのはとても嬉しいですから」
mzh5055
瑞[「今日は来るのかしら？ F子さんは」
STB0046
~子「ええ、多分いらっしゃると思いますけれど」
mzh5056
瑞[「そう………」
se72
tak02a
TAK0063
F子「お疲れです、皆さん」
ALL0001
役T_「ご苦です、会L」
mzh5057
瑞[「ご苦です、会L」
tak03a
TAK0912
F子「あっ…み、瑞[さん……」
mzh5058
瑞[「いらっしゃるだろうと思って、待たせてきました。いませんでしたか？」
tak02a
TAK0913
F子「あっ……は、はい、それは勿………」
STE0047
可奈子「会L！ おさまから差し入れをいちゃいましたっ！」
TAK0914
F子「あら…そ、それは良かったわねっ……」
mzh5059
瑞[「今日はこちらでお仕事をなさるんですか？」
tak03a
TAK0915
F子「あ、は、はい……そのつもりで参りましたが？」
mzh5060
瑞[「では……自主的に少しお手护い颉…」
tak06a
TAK0916
F子「あっ、あの…ですが……瑞[さんも受Y勉がおありでは…っ」
mzh5061
瑞[「……それはF子さんも同じですよね？」
TAK0917
F子「そ、そうですが…あの、ですが………その………」
mzh5062
瑞[「………？」
TAK0918
F子「…………っ！」
se72
KIM0184
君枝「かっ、会Lっ……？！」
mzh5063
瑞[「F子さんっ……？！」
bg03d
se117
突然言~をまらせたF子さんは、何を思ったか生徒会室を出て行ってしまった。
mzh5064
瑞[「ちょ、ちょっと……F子さん………っ！」
莞钉とF子さんはもう廊下の大分先にいた。校t`反だけど取り敢えず追いつかないと仕方がない。
tak05a
bg06d
se31
TAK0919
F子「……きゃっ！」
bgm14
mzh5065
瑞[「一体どうしたんですか、F子さん……！」
tak06a
TAK0920
F子「わっ…私っ………」
を真っ赤にしたまま、F子さんは目に妞蛄铯幛皮い搿
TAK0921
F子「私、自分がこんなに弱い女だって……知りませんでした………」
ev080_2
F子さんはそう云ってWにしがみつくと、肩を震わせた。
mzh5066
瑞[「どうしたんです……？」
TAK0922
F子「わかりません…私、瑞[さんと一wにいると…どんどん自分が弱くなっていきます……それがすごく怖いんです」
言~の通りなのかどうなのか、しがみつくF子さんはまるで小Bのように震えている。
tak06a
TAK0923
F子「瑞[さんが…他の方と一wにいらっしゃるだけで……私……」
mzh5067
瑞[「F子さん……」
ゆっくりとF子さんを抱きしめると、少しずつ、F子さんの震えがГ蓼盲皮妞。
tak03a
TAK0924
F子「申しUありません……」
mzh5068
瑞[「私としては嬉しいですよ…F子さんがいていてくれているってことですから」
tak06a
TAK0925
F子「瑞[さん………」
mzh5069
瑞[「でも、ちょっぴり困りましたね……ここは女子校ですし、女生徒と一wにいないで欲しい…と云われてしまうと、私は学院をやめる以外に方法がoくなってしまうんですが……」
半分笑いながらF子さんをからかう、すると、F子さんは慌てたになった。
tak05a
TAK0926
F子「あっ……そ、それはだめです…そんな事をしたら、私も瑞[さんにお逢い出来なくなってしまいます！」
mzh5070
瑞[「いや、まあ今のは冗ですけれど……でも、一wにいるためには少し我慢も必要でしょうか」
tak03a
TAK0927
F子「そ……そうですね。私は生徒会Lで…瑞[さんはエルダ`なのですもの………」
mzh5071
瑞[「私のことは、名前で呼んでいませんからね？」
tak02a
TAK0928
F子「瑞[さん……はい………」
mzh5072
瑞[「じゃ、生徒会室にりましょうか……何事もTれが肝心です。それにちゃんと生徒会Lとして、次の代にI栅蛞き@がないと」
tak06a
TAK0929
F子「はいっ、が、がんばります………」
ev105
bgm18
mzh5073
瑞[「…………………ふぅ」
…………F子さんの泣きが^からxれないや。あんまり勉に身が入らないなあ……。
mzh5074
瑞[「困ったな……」
bg12d
se01
mzh5075
瑞[「行って参ります……」
se07
tak06a
BG15dw
bgm06
TAK0930
F子「お……おはよう、ございます……」
mzh5076
瑞[「F子さん…おはようございます。また、待っていて下さったんですか？」
tak05a
TAK0931
F子「はっ…はい……あの、きょ、今日は倒れないようにBりますからっ……！」
mzh5077
瑞[「そ、そうですね……」
tak06a
あれは、Bらないと倒れずにgむものなんだろうか……？
mzh5078
瑞[「じゃあ、行きましょうか」
TAK0932
F子「は、はい……」
miz00a
tak06a
BG03d_w
bgm07
TAK0933
F子「あ、あの……瑞[さん…その、お………」
mzh5079
瑞[「はい？」
TAK0934
F子「お、お昼は……今日は……」
mzh5080
瑞[「お昼……ですか？ いえ、特に予定は……」
tak03a
TAK0935
F子「で、ではあの……ご、ご一wに………」
mzh5081
瑞[「ええ、良いですよ。お迎えに上がりましょうか？」
tak05a
TAK0936
F子「えっ、いえそんなっ…わ、私がお迎えに……っ！」
miz01a
mzh5082
瑞[「そ、そうですか？ じゃあ…おいします」
TAK0937
F子「はっ、はいっ……！ で、では私は……こ、これで……」
tak07b
mzh5083
瑞[「ええ………」
なんだかF子さんの婴が…荬韦护いギクシャクしてるのが荬摔胜搿…だ、大丈夫かなあ……。
tak02a
bg06d
bgm11
TAK0938
F子「………はぁっ…な、なんとか卒倒しないでgみましたわ……」
tak03a
ですが、Bって早くTれませんと……瑞[さんに浃逝だと思われてしまいます……。
tak06a
TAK0939
F子「そ、それに……キスするたびに失神しているのでは……とてもではありませんがその先なんて……」
tak05a
………はっ？！
TAK0940
F子「そ……その先………っ？！」
kin01
kin02
kin03
se177
se178
se179
それは…あの………瑞[さんと私が………え……ええっ？！
se119
tak06a
mx_tak06a20
TAK0941
F子「そ、そんな、あ……ああっ………」
se50
ドサッ………！
ev118
TAK0942
F子「きゅううううぅ………」
bg17d
bgm06
TAK0943
F子「んっ………んん…………」
you0015
Bo教I「あら、荬ついたわ……大丈夫？ uさん」
tak03a
TAK0944
F子「あっ……せ、先生……ここは……」
you0016
Bo教I「保健室よ………あなた、また倒れたの」
TAK0945
F子「あ……ああ…そう、でした……申しUありません、先生……」
you0017
Bo教I「お礼なら……」
miz00a
mzh5084
瑞[「大丈夫ですか……？」
tak05a
TAK0946
F子「えっ…み、瑞[さんが……どうして？」
miz01a
mzh5085
瑞[「何だか、F子さんの步き方が少しおかしかったものですから……ちょっと荬摔胜盲漆幛蜃筏盲郡螭扦埂￥饯Δ筏郡橛护訾堑工欷皮い椁盲筏悚盲郡ら」
tak03a
you0018
Bo教I「……それにしても浃胜韦瑜汀身体的な常はないようだし……今日は？ 食事は？ 睡眠は？」
tak06a
TAK0947
F子「は、はい…ちゃんと取っています……と思いますが……」
you0019
Bo教I「そう、わかったわ…あまり何度も倒れるようなら、そのrに考えましょうか」
tak03a
TAK0948
F子「も、申しUありません……」
mzh5086
瑞[「じゃあ、教室に行きましょうか……立てますか？」
TAK0949
F子「あっ、は、はい……もう大丈夫です」
BG03d_w
se97
mzh5087
瑞[「本当に…大丈夫なんですか？」
TAK0950
F子「あ、は…はい……どこがいというわけではありませんから……」
mzh5088
瑞[「そうですか…でも、荬蚋钉堡葡陇丹い汀
tak06a
TAK0951
F子「ありがとうございます……で、では……」
mzh5089
瑞[「ええ…………」
だ、大丈夫なのかなあ……？
son01a
bg01d_w
bgm08
SON1064
紫苑「あの瑞[さん、今日もF子さんを抱き上げてご登校なさったんですの…？」
mzh5090
瑞[「紫苑さん……それが……」
三r限目、どうやら朝の出来事のgは紫苑さんの耳まで届いたらしい。
son00a
SON1065
紫苑「F子さんが、叭盏工欷搿…ですか？」
mzh5091
瑞[「え、ええ………」
取り敢えず、紫苑さんにgHの所をしてみることにした。男のWにわからない何かがあるのかも知れないし……。
mzh5092
瑞[「どうも…私としていたりすると、倒れるみたいなんですけれど……」
son01a
SON1066
紫苑「…………………」
紫苑さんはしばらく思案していたようだったけど、思い立ったように真面目なをWに向けた。
son04b
SON1067
紫苑「……瑞[さん、F子さんに何かなさいましたね？」
mzh5093
瑞[「なっ……なにかって………？！」
son07b
SON1068
紫苑「当たり、ですわね」
そう云って紫苑さんがにっこりと笑う………ああっ！ ブラフだったのか…今の………！
mzh5094
瑞[「紫苑さん……`を欷堡蓼筏郡停俊
son00a
SON1069
紫苑「瑞[さんが素直にすべてを白状して下さらないからです」
mzh5095
瑞[「そ、そうですけれど……云えることと云えないことがあるじゃありませんか……」
son02a
SON1070
紫苑「そうですか？ 私たちはお友_ではありませんか」
そう云って紫苑さんはにっこりと笑う……长铯胜ぁやっぱりWは紫苑さんには长铯胜ぁ…。
son01a
SON1071
紫苑「瑞[さん、F子さんとお付き合い……なさってるんですの？！」
事のあらましを白状すると、紫苑さんは@いて目を丸くした。あの紫苑さんがこれだけ@くんだから、余程意外だったんだろうなあ……。
mzh5096
瑞[「ええ…まあ……あのあと色々ありまして………」
son00a
SON1072
紫苑「なんと云うか……とても{得がいきましたわ」
mzh5097
瑞[「えっ、な…何がですか……？」
son02a
SON1073
紫苑「F子さんのご子にですわ……きっと、本当の瑞[さんをご存じなかったから、F子さんは瑞[さんを荬欷堡皮い椁盲筏悚盲郡韦扦筏绀Δ汀
mzh5098
瑞[「えっ……ええっ……？！」
SON1074
紫苑「あら…私瑞[さんに何度も申し上げていたではありませんか……」
mzh5099
瑞[「そう云えば…云われていたような荬していましたが……あれは冗だとばかり思っていましたけれど……」
Wは、そんなにg感なんだろうか……なんだかちょっとショック…かなあ。
son07b
SON1075
紫苑「それにしても、瑞[さんを前にすると倒れてしまうなんて……なかなかの真さですね」
mzh5100
瑞[「それは……どういう意味ですか」
いや、かなくてもわかる……だってキスをするだけで倒れたF子さんだもの……。
SON1076
紫苑「F子さんは、瑞[さんに逢うとoしてしまうのね」
mzh5101
瑞[「F子さんが……」
rev33
じゃあ…あれも……、
rev35
あのrも……、
rev36
さっきも……みんな、Wの所椁堑工欷郡韦………。
mzh5102
瑞[「F子さん……可郅ぁ……」
son02a
SON1077
紫苑「……み、瑞[さん、なにやらの中身が漏れていらっしゃいますよ？」
mzh5103
瑞[「はっ…？！ えっ……？！」
SON1078
紫苑「ふっ…ふふふっ……あなた方お二人…gは似たものカップルなのかも知れませんわね……」
mzh5104
瑞[「は………はぁ……………」
とはいえ、そんなにF子さんがしょっちゅう倒れていたら、いずれ大}になるような荬狻……。
bg01d_w
se21
bgm07
TAK0952
F子「あの……」
mic01a
MIC0203
美智子「あら、会L……私どものクラスに何かご用ですか？」
美智子さんの声がする。F子さんが来たみたいだ。
TAK0953
F子「ええ…あの……瑞[さんはいらっしゃいます？」
mic02a
MIC0204
美智子「瑞[さん……？ あ、ええ、いらっしゃいますよ。どうぞ」
tak03a
TAK0954
F子「Wくなりました、瑞[さん」
mzh5105
瑞[「F子さん……ええと、じゃあどこで食べましょうか？ 学食ですか？」
TAK0955
F子「その…よろしければ、廊下でおを……」
mzh5106
瑞[「？……わかりました」
tak02a
BG03d_w
mzh5107
瑞[「それで…どうしましょうか？」
tak06a
TAK0956
F子「あ、あの……gは、私……瑞[さんにお、お弁当を……」
mzh5108
瑞[「えっ……」
TAK0957
F子「お弁当…つ、作ってきたんです……あの……よろしければ、食べてけませんか……？」
mzh5109
瑞[「………ありがとうございます。すごく嬉しいです…けど」
tak03a
TAK0958
F子「けど……あの、なにか……？」
mzh5110
瑞[「いえ、あの…女子校で女の子が女の子にお弁当を持ってくるということは、普通……ですか？」
TAK0959
F子「えっ……あっ………ど、どうなのでしょう……」
bg08dw
bgm08
取り敢えず今日は晴れているので、あまり(人,ひとけ)のないテラスに、学食で温かいみ物をIって向かうことにした。
tak03a
TAK0960
F子「申しUありません、私が考えもなくこんなことをしてしまった所椁恰…」
mzh5111
瑞[「いいえ…お弁当自体はとっても嬉しいですよ」
tak06a
TAK0961
F子「ほ、本当ですか？」
mzh5112
瑞[「勿ですよ。F子さんが作って下さったんですからね」
tak02a
TAK0962
F子「瑞[さん……あの、お口に合うと良いのですが……」
そう云ってF子さんは、そっと手巾で包まれた可郅椁筏い弁当箱を差し出した。
mzh5113
瑞[「た、F子さん……どうしたんですか……その、指は……？！」
F子さんのお弁当を持っている指が、何故かO膏だらけだった。
tak05a
TAK0963
F子「えっ…あっ、こ…これは……な、何でもないんですっ、本当ですっ……！」
mzh5114
瑞[「で、ですけど……」
tak03a
TAK0964
F子「えっと……あの………じ、gはその……昨夜お弁当を作っているrに……包丁で………」
mzh5115
瑞[「そ、そんな……」
そこまでしてくれたことは嬉しいんだけど、でもこれは……。
tak06a
TAK0965
F子「あっ、いえ…あの、料理が苦手とかそう云うんじゃないんですっ……どうしてだか、作っているrにその、考え事をしてしまって……」
mzh5116
瑞[「か、考え……ごと？」
tak03a
TAK0966
F子「瑞[さんがどんなものがお好きかとか、嫌いなものはないかしら…とか……そんな事ばかり……考え…て……い……」
mx_tak03a19
mzh5117
瑞[「わっ……わかりましたっ、わかりましたからここで失神しないで下さいねっ……！」
tak05a
TAK0967
F子「はっ……はははっ……はい………っ！」
mzh5118
瑞[「なんだか、F子さんは私と一wにいると……そうなってしまうみたいですね……」
tak06a
TAK0968
F子「じ、gは……その………でも、それは瑞[さんがいわけではないですし……」
mzh5119
瑞[「でも、このままじゃ二人とも困ってしまいますね……ね、F子さん…ちょっと思うんですけれど」
tak03a
TAK0969
F子「は、はい……」
mzh5120
瑞[「私は……そんなにF子さんに好きになってけるほどの事をしましたか？」
tak05a
TAK0970
F子「えっ…そ、そんなことは……勿です……っ！」
mzh5121
瑞[「そう思ってけるのは嬉しいです。でも、私をちゃんとていて下さい」
tak06a
TAK0971
F子「瑞[…さん………」
mzh5122
瑞[「私はまだまだ不完全ですから、F子さんのこともちゃんと解ってあげられないかも知れませんし、なにかg`えることもあると思うんです」
mzh5123
瑞[「だから、あんまり高い期待をされてしまうと、F子さんのご希望に添うことが出来ないかも知れない……そう思うんです」
tak05a
TAK0972
F子「そ、そんなことはありません……っ！ 私の方こそ、折角想いが通じましたのに、先日から失・肖りで……」
mzh5124
瑞[「私は、そんなF子さんが好きですよ。前みたいなきりっとしていたF子さんも素长扦工堡伞⒔瘠撙郡い室簧颐で可郅べF子さんも、どっちも大好きです」
tak06a
TAK0973
F子「み……瑞[さん………」
mzh5125
瑞[「そんなにドキドキしないで下さい……F子さんが好きでいて下さっている相手は、ごく普通の……ああ、こんな恰好じゃあんまり普通とは云えませんけれど……外以外は普通のただの男なんですから……ね？」
tak03a
TAK0974
F子「……yしいです、瑞[さん」
mzh5126
瑞[「F子さん……」
tak02a
TAK0975
F子「yしいです……でも今の言~で、私はもっと瑞[さんを好きになれたような荬します。だからもっと、一杯瑞[さんのことを知れば……そのrには、きっと瑞[さんを同じ目の高さでられると思います」
mzh5127
瑞[「はい……じゃあ、お弁当…きますね」
TAK0976
F子「あっ、は、はい……普段料理をあまりしませんから、美味しくないかも知れませんけれど……」
mzh5128
瑞[「いえ……じゃ、失礼して……わっ」
ふたを_けると、半分にごと、半分におかずがめてあった。卵きとか、オ`ソドックスなおかずが多そうだ。それはいいんだけど……これは……このごの上にあるピンクのこれは…………。
tak06a
TAK0977
F子「あの…ど、どうかなさいましたか？」
mzh5129
瑞[「いえ…あ……の……ハ`ト…マ`クが………」
tak03a
TAK0978
F子「ご、ごめんなさい…その……{子に\りすぎました……」
mzh5130
瑞[「ああ、き…荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥かず、美味しそうですね……」
uずかしさのあまり、おもむろにごから眼が逸れてしまう……。
tak02a
TAK0979
F子「あの…目新しいもの、なにも思い浮かばなかったものですから……」
mzh5131
瑞[「いいえ、寮では洋食ばかりですから……和食は嬉しいですよ。きます」
卵きに箸をのばす。そういえば、甘い卵きは久しぶりだ……。
tak03a
TAK0980
F子「すいません、少し焦げてしまって……」
mzh5132
瑞[「そんな……ちゃんと美味しいですよ。それに、F子さんも食べましょう。ご自分の料理、そんなに心配なんですか？」
tak02a
TAK0981
F子「心配…といいますか、やっぱり好きな方に食べてくのはどきどきするものです……」
mzh5133
瑞[「私は、そんなに味k_していませんから……」
TAK0982
F子「まあ…それでも心配なものは心配ですわ……ふふっ……」
mzh5134
瑞[「……これは？」
TAK0983
F子「あ、それは…のG身を大~でくるんでo田Pげにしたものです……なじみの割烹の料理Lさんに教えていたんです」
mzh5135
瑞[「ああ、美味しいですね………」
F子さんが自分のお弁当箱を_ける……内容がWのと同じだけど…何故か色合いが少し……あ。
mzh5136
瑞[「ひょっとして…F子さんのお弁当は……私のお弁当の……」
tak06a
TAK0984
F子「あっ……み、ないで下さい……」
失∽鳌なのか……そういうところ、すごく可郅い胜、F子さんって……。
mzh5137
瑞[「だめです、良いところだけせようとしても、そうは行きませんよ？」
tak03a
TAK0985
F子「えっ…そ、そんな……」
mzh5138
瑞[「ひとつきますね……」
tak06a
TAK0986
F子「あっ……」
Wは、F子さんの方の卵きを一つつまんだ。
mzh5139
瑞[「ふふっ……こっちはちょっと苦いですね」
tak06a
TAK0987
F子「もう……だからだめだと云ったじゃありませんか……」
mzh5140
瑞[「だって、どっちもF子さんが一生颐お作りになったものじゃありませんか……食べてみたくなるものですよ」
tak02a
TAK0988
F子「瑞[さん……」
あとはしめじのき浸しとか、イカの生姜きとか……シンプルなものが多かった。
失∽鳏瘸晒ζ筏蚪换イ税敕证氦亩人で食べた。F子さんは、困ったをしていたけど、Sしそうだった……。
BG03d_w
tak06a
TAK0989
F子「折角_なところだけめて差し上げましたのに……瑞[さんは意地です」
mzh5141
瑞[「大丈夫ですよ……ちゃんと美味しかったですから。それに、F子さんがBって作って下さったこと、よく解りましたから」
tak03a
TAK0990
F子「が、Bるだけじゃだめです…ちゃんとY果を出せなくては……つ、次はもっと美味しいものに……」
mzh5142
瑞[「いいですけど……怪我はしないで下さいね。私はそっちの方が心配ですから……」
tak06a
TAK0991
F子「は…はい……その、申しUありません……」
mzh5143
瑞[「とりあえず……料理中に考え事をしなくなるまで、お弁当禁止にしましょうか？ ふふっ……」
tak05a
TAK0992
F子「もうっ……瑞[さんは意地ですわっ……！」
mzh5144
瑞[「はい…ごめんなさい」
tak02a
TAK0993
F子「ふふふっ……」
F子さんは、Sしそうに笑ってくれた……。
son00a
bg01d_w
se21
bgm04
SON1079
紫苑「さ、今日は叱当番もありませんし……瑞[さんは？ 今日も生徒会室ですか？」
mzh5145
瑞[「え…あ、はい……まあ……」
son02a
SON1080
紫苑「ふふっ…そうですか……でも、以前と`ってo理をしている感じがしないですから……今度は大丈夫ですね」
mzh5146
瑞[「あはは…gみません、ご心配をお欷堡筏皮筏蓼盲啤…」
SON1081
紫苑「いいえ……それでは、失礼しますわね」
mzh5147
瑞[「はい……ごきげんよう、紫苑さん」
紫苑さんはSしそうに教室を出てゆく。それをてWも嬉しくなった……やっぱり、人に心配を欷堡毪趣いΔ韦Sしいものじゃないんだ、と思った。
mzh5148
瑞[「さて……じゃ、私も行きましょうか」
tak02a
kim02a
sta00
stc00
bg04d
bgm07
mzh5149
瑞[「お疲れです、皆さん」
ALL0029
一同「ご苦です、おさま！」
TAK0994
F子「……ご苦です、おさま」
mzh5150
瑞[「はい……」
いつものように、生徒会の手护い蚴激幛搿￥趣显皮盲皮狻もう引き@ぎI栅ほとんどなので、j半分のcやかなム`ドだ。
STE0049
可奈子「あ、~子さん！ 今度高i院のk前に新しいラ`メン屋さんが出来たんですよ、知ってますか？」
STB0048
~子「可奈子……なんでラ`メン屋なの？ いつもはケ`キ屋がとか甘味屋がとか云ってるのに……」
STE0050
可奈子「それがですねえ…なんか、美容に良いとかっていうgがありましてぇ……」
STB0049
~子「………胡散臭い」
STE0051
可奈子「うわ、~子さん一刀I断ですかっ！ まだ何にも云ってoいじゃないですかぁ」
kim00a
KIM0186
君枝「~子さんじゃないけれど…ラ`メンって云えば普通にカロリ`も高いし、大体ス`プに浮いてる脂が健康的にはえないわね」
STE0052
可奈子「それがぁ…えっとス`プが豚骨で瘠盲皮ってぇ……それでなんだっけなあ…豚の脂はこれすてろ`る？ でしたっけ…を下げて、それから…なんだっけ？ 化品に入っている…こら……？ ぅ？」
TAK0995
F子「コラ`ゲン…のことかしら？」
STE0053
可奈子「あっ、それです会L！ そうそう、それの含有量が多いって……しかもそこのお店、石でぐっつぐつ煮zんだのが出てきて、食べKわるにはとろとろのコラ`ゲンばっちりのス`プになるとか何とか……」
kim02a
KIM0187
君枝「石って……n国料理食べるrに出てくる…あの入れ物自体を帷─摔工搿あれ？」
STE0054
可奈子「はいっ！ それですっ……ス`プベ`スには野菜も一杯入れてあって、すっごく体に良いっていうgなんですよ～！」
STB0050
~子「……コンビニでコラ`ゲンのサプリメントをIった方が良いんじゃないかしら」
STE0055
可奈子「むむっ！ ~子さんノンノン！ そういう理由付けで正々堂々とラ`メンを食べに行けるのが良いんじゃないですかぁ！」
STB0051
~子「なんだ…Y局食べるのがメインなんじゃないの……」
STE0056
可奈子「もっちろんですよぉ！」
TAK0996
F子「……ラ`メンって、そんなに美味しいものなのですか？」
ALL0030
一同「…………えっ？」
kim00a
KIM0189
君枝「か、会L…いま、なんと仰いましたか……？」
tak03a
TAK0997
F子「えっ……私、今なにか…浃胜长趣蛟皮盲郡しら？」
mzh5151
瑞[「今、ラ`メンが美味しいか…とおきになりましたよ……ね？」
TAK0998
F子「は、はい……」
KIM0190
君枝「す、すると会Lは、今までにラ`メンをお食べになったことが……」
TAK0998a
F子「あ……ありません、けど………」
ALL0031
一同「え～～っ？！」
mzh5152
瑞[「ほ、本当ですか……」
TAK0999
F子「は、はい……あの、洹ですか？ 学院の食堂にもラ`メンはありませんし…家ではラ`メンが出ませんし……」
kim01a
KIM0192
君枝「いえ…学食にないのは制服に汁がwぶからで……」
mzh5153
瑞[「ではあの…F子さんの家では中A料理とかは……？」
TAK1000
F子「それが…父がとても中A料理を嫌っていて……それで一度も食べたことがないんです……」
mzh5154
瑞[「そう…ですか……」
世の中、色々な人がいるものだと思った。あれ？ でもラ`メンは今は中A料理Qいじゃないと思うんだけど……あ、でもラ`メンは下々の食べるもの、なんて考えているから食卓には上がらない…ってことなのかな？
mzh5155
瑞[「まあ、それで最初の|にりますけど…ラ`メンが美味しいと思う人？」
STE0059
可奈子「は`い！」
kim02a
KIM0193
君枝「……はい」
STB0054
~子「私はパスタの方が……」
mzh5156
瑞[「ええと、じゃあ比^照なしでラ`メンをまずいと思う？」
STB0055
~子「いえ、普通に美味しいものだと思いますが……」
mzh5157
瑞[「私もY好きですね……とまあ、集はこんな感じです」
tak02a
TAK1001
F子「……まずいと思っている人は一人もいないのですか？」
STE0060
可奈子「あ、いえ…う～ん、お店次第です。いろんなラ`メンがありますし……まずいところのは何食べてもまずいですから」
STB0056
~子「それはeにラ`メンに限ったことでもないと思いますけど……」
それはまあ、フランス料理でも和食でもなんでもそうだろうけど……。
TAK1002
F子「つまり、美味しいと云われているお店で食べてみるべきだ…と云うことですね？」
mzh5158
瑞[「そうですね、まあ一般的に……それでもその人の舌に合わないっていう龊悉馔々にしてありますけどね」
TAK1003
F子「そうですか……瑞[さんは？」
mzh5159
瑞[「はい？」
TAK1004
F子「瑞[さんは、美味しいと思っていらっしゃるラ`メン屋さんはoいのですか？」
mzh5160
瑞[「私ですか……ええ、たまに行くところならありますけれど……」
以前、o性に食べたくなって……たまたまクラスの夏浃丹螭私踏à皮猡椁盲俊⒔Y美味しい|京ラ`メンのお店。
そう云えばあのrも、「おさまってラ`メンなんてお食べになるんですかっ？！」とか云われたっけなあ……。F子さんみたいな人が学院内にいるならうなずける。
tak06a
TAK1005
F子「あ……あの、よろしければ、今度Bれて行って…けませんか………？」
mzh5161
瑞[「えっ……？」
TAK1006
F子「その……食べてみたいんです…ラ`メンというものを」
mzh5162
瑞[「ええ……良いですよ。F子さんが行ってみたいと仰るなら……」
tak03a
STE0061
可奈子「わあ、いいなあ……可奈子も行きたいですっ！」
KIM0194
君枝「よ、よろしければ私も……」
tak05a
TAK1007
F子「だ……ダメですっ……折角瑞[さんと二人っきりなのに………っ！」
ALL0032
一同「…………えっ？」
KIM0196
君枝「ふたりっ……」
STE0063
可奈子「きり………？」
mx_tak05a19
TAK1008
F子「あ……………っ……！」
F子さんのがみるみる赤くなっていく。
bgm11
ALL0033
一同「会L、かわいい───っ！」
役Tたちは真っ赤になったF子さんをて、全T一扭丝冥蜷_いた。
tak05a
TAK1009
F子「なっ、あ…あああ、あなたたち………っ！」
STB0059
~子「そう……会Lは瑞[さんと…そういう仲だったのですか」
TAK1010
F子「いえ、あの……ちがっ……」
STE0065
可奈子「え～いいじゃないですか～、すっごくお似合いですよ～」
tak06a
TAK1011
F子「ま、まって…だから今のは……」
kim00a
KIM0198
君枝「会L……まさかそんなことになっていようとは……」
STE0066
可奈子「なんだもう、それなら一wに行くなんて野暮なこと云いませんから、どうぞお二人で行ってきて下さいよ～！」
kim02a
KIM0199
君枝「そうですね、是非それはお二人でお行きになって下さい」
STB0060
~子「会L…ひょっとして初デ`トですか？」
tak03a
TAK1012
F子「いえっ…あの……そんな………」
mzh5163
瑞[「でも…そんな初デ`トが、ラ`メン屋さんというのはどうなのかしら？」
tak06a
TAK1013
F子「そ…そんなっ、わ、私は瑞[さんとご一w出来るならどこでも……あっ？！」
STE0067
可奈子「まあ…お幛い扦埂お二人とも…けちゃいますね」
STB0061
~子「ここはひとつ、抗して私たちもそのコラ`ゲンなラ`メン屋に行ってみましょうか、可奈子」
STE0068
可奈子「わ、ホントですか？ やった、~子さんが\り荬摔胜盲咯`！」
kim01a
KIM0200
君枝「えっ…二人ともそういうvSだったの？！」
STB0062
~子「まさか……会Lにk破を欷堡皮毪坤堡扦工琛ね？ 瑞[さん」
なんというか……もう、拾不能かな、これは……。
mzh5164
瑞[「だそうですよ……じゃあ、今度のお休みにでも一wに行きましょうか、ラ`メン屋さん」
TAK1014
F子「あっ……は、はい………っ」
STE0069
可奈子「いや`ん、おさまったらレディ`キラ`！」
STB0063
~子「さすがはおさま……悠然としていらっしゃって……」
mzh5165
瑞[「こらこらあなた_……そういう不g当なことは云わないで戴」
STE0070
可奈子「あはは、ごめんなさいおさま。ね、君枝さんも行きましょうよ！ ラ`メン屋さん」
KIM0201
君枝「えっ、私も行って良いのですか？」
STB0064
~子「いや、だから私の今の科白はブラフだから……」
kim00a
KIM0202
君枝「本荬胜韦と思っていました……」
STB0065
~子「こらこら……」
tak02a
kim02a
sta00
stc00
bg03s
bgm08
STB0066
~子「それでは会L、おさま…失礼致します」
STE0071
可奈子「失礼しま`す！」
KIM0203
君枝「失礼致します、おさま方」
TAK1015
F子「お疲れでした、皆さん」
mzh5166
瑞[「お疲れ…荬蚋钉堡ってね」
役TたちはSしそうにをしながらってゆく。どうやらあの子たちは今日のりにラ`メンを食べに行くらしい。
tak03a
TAK1016
F子「………はぁ」
mzh5167
瑞[「どうしました？ F子さん」
tak06a
TAK1017
F子「かなくてもお解りになりますでしょう？ 意地ですわ、おさま」
mzh5168
瑞[「ふふっ、そうは云っても……私が失・筏郡铯堡扦悉りませんから……」
tak03a
TAK1018
F子「そ、それはそうなのですが……」
mzh5169
瑞[「それに……私は嬉しいですよ？ おでF子さんとデ`トが出来ますから」
tak06a
TAK1019
F子「そっ……そ、それは私もとても嬉しいです……けれど……」
mzh5170
瑞[「でも……本当にラ`メン屋さんでよろしいんですか？ 一辍⒊酩幛皮违签`トですけれど……」
tak02a
TAK1020
F子「私は、瑞[さんと一wなのが重要で……あ、でも、ラ`メンも食べてみたいです」
mzh5171
瑞[「そうですか……分かりました。あとで待ち合わせ鏊をQめましょうね」
TAK1021
F子「…………はいっ！」
kan00a
bg14n
bgm18
KAN1805
奏「おさま、まだ生徒会のお手护い颏胜丹盲皮い毪韦扦工？」
mzh5172
瑞[「え、ええ……でも、もう体の具合はくないですから……ごめんなさいね、心配を欷堡啤
kan03a
KAN1806
奏「いいえ……良かったのですよ～」
mzh5173
瑞[「えっ……？」
KAN1807
奏「おさまが、生徒会のお手护い蚓Aけて下さって……」
mzh5174
瑞[「奏ちゃん………」
kan01a
KAN1808
奏「あ、でも…受Yもあるのですから、o理をなさってはダメなのですよ？」
mzh5175
瑞[「はい……解ってます。ありがとう、奏ちゃん」
kan03a
KAN1809
奏「えへへ………」
bg15dw
bgm04
次のL末、F子さんとデ`トのs束をしている日だ。
mzh5176
瑞[「それにしても、学院の正T前なんて……F子さんはhいでしょうに」
F子さんの希望で、どういうUか学院の正T前で待ち合わせすることになった。_かF子さんは通学のQだけれど……。
TAK1022
F子「あっ、瑞[さん……！ おはようございます」
rose_w
tak02c
se10
mzh5177
瑞[「F子さん、おはようございま………！」
な、なんですかF子さん…その豪Aなドレス………は………？
tak03c
TAK1023
F子「あの…なんでしょう………？」
F子さんがキョトンとしている。ということは………。
mzh5178
瑞[「F子さんは、これが普段着なのですね」
tak02c
TAK1024
F子「あっ…あ、は、はい……何か？」
mzh5179
瑞[「いえ……何でもありません。じゃ、行きましょうか」
TAK1025
F子「はい！」
bg19
TAK1026
F子「……瑞[さんはジ`ンズが良くお似合いですね……まるでファッションモデルのようです」
mzh5180
瑞[「えっ……そ、そうですか？ あまり荬摔筏郡长趣oいんですが……」
tak03c
TAK1027
F子「わ、私よりも足がいかも……ちょっとショックです」
mzh5181
瑞[「そ、それは性eの`いだと思いますけれど……」
Wのはただいだけだし……。
mzh5182
瑞[「ええと…ここです。入りましょうか」
しているうちにラ`メン屋さんに着いた。F子さん、@くかなあ……。
tak02c
TAK1028
F子「あっ……はい……」
bgm02
dark
se180
oyj0000
オヤジさん「いらっしゃい！ ああ、お荬沥悚蟆⒕盲筏证辘坤停　
mzh5183
瑞[「こんにちは、おじさん。またごY走になりに来ましたよ」
oyj0001
オヤジさん「あ`、お荬沥悚螭撙郡い士郅ぷ婴来てくれると店の格が上がるってもんさな…おや、今日はお友_も一wかい？」
mzh5184
瑞[「ええ。奥良いですか？」
oyj0002
オヤジさん「ああ、どこでも好きなところにどうぞ」
mzh5185
瑞[「さ、F子さん……どうぞ」
TAK1029
F子「は、はい……」
ev074
F子さんをBれて店にはいると、店内が微妙にざわめき始めた。
（なんだなんだ、お荬丹蓼？！）
（すげえ、お荬丹蓼ラ`メン肖い死搐皮毪琛…）
（初めてた…本物のお荬丹蓼坤琛…）
ギリギリこえるかこえないかのレベルで、お店のお客さんの声がこえてくる。
どうやらF子さんは初体Yの鏊でそれどころじゃないのか、荬ついていないらしい。
oyj0003
オヤジさん「ほい、水……注文、どうするね？」
mzh5186
瑞[「私はラ`メンで……F子さんは…同じもので良いですか？」
TAK1030
F子「あっ、は、はい……それでYです」
oyj0004
オヤジさん「はいよっ…ほお、さすがお荬沥悚螭斡堰_だね、こっちもべっぴんさんと来た！」
TAK1031
F子「えっ…あ、あの……ありがとうございます……」
oyj0005
オヤジさん「ちょっと待ってな、いまこしらえてやっからな……」
オヤジさんがカウンタ`内にってゆく。
mzh5187
瑞[「……どうですか、ラ`メン屋さんは」
TAK1032
F子「ちょっと@きです……どのお店も、だいたいこんな感じなのですか？」
mzh5188
瑞[「そうですね…まあ大まかには」
TAK1033
F子「……荬韦护い、私、ちょっと浮いているような荬……」
mzh5189
瑞[「あはは…ま、あんまり荬摔工毪韦悉浃幛蓼筏绀Α
TAK1034
F子「は、はい……あの、瑞[さん」
mzh5190
瑞[「なんですか？」
TAK1035
F子「あの……お作法とか、マナ`と云ったものは……」
mzh5191
瑞[「えっと……ありません」
TAK1036
F子「えっ……」
mzh5192
瑞[「ないですよ。Qまりはありません……自分が美味しいと思う食べ方をすれば良いんですよ」
TAK1037
F子「そ……それは、困ります」
mzh5193
瑞[「こまる？」
TAK1038
F子「だ、だって……それが分からないとどのようにけば良いのか……」
mzh5194
瑞[「F子さん……ふふっ……そうですね……」
Wは困り果てたのF子さんが、可郅て仕方がなかった。
TAK1039
F子「み、瑞[さん……笑わないで下さい……」
mzh5195
瑞[「ごめんなさい……でも、そんなに固くならないで下さい…大丈夫ですから」
TAK1040
F子「は、はい……」
oyj0006
オヤジさん「はいよ、お待ちどう」
mzh5196
瑞[「どうも」
ev074_1
TAK1041
F子「これが……良い訾い扦工汀
（うわ、肖盲郡长oいみたいだぞ……）
（お荬丹蓼馈ありゃ、ほんまもんのお荬丹蓼馈…）
なんか、F子さんのリアクションの度に、回りが反辘筏皮毪瑜Δ省…。
mzh5197
瑞[「はい、割り箸をどうぞ」
TAK1042
F子「あ、ありがとうございます……」
あ、考えてみたら、F子さんのドレス、Aれちゃうよなあ……。
mzh5198
瑞[「F子さん、これを使って下さい」
F子さんにハンカチを渡す。
TAK1043
F子「あの…これは？」
mzh5199
瑞[「服にス`プがwびますから……首から欷堡葡陇丹ぁ
TAK1044
F子「ああ、なるほど…ありがとうございます。でも、瑞[さんはよろしいんですか？」
mzh5200
瑞[「私の服は安物ですから……Aれてもわないんですよ」
TAK1045
F子「そ、そうなのですか……？」
mzh5201
瑞[「さ、食べましょう……あ、留め、使いますか？ の毛が邪魔でしょう？」
TAK1046
F子「あ、いえ……それは平荬扦埂
ゴムを渡そうとすると、F子さんは首を振った。
TAK1047
F子「……それより、あの…食べ方を教えて下さいませんか？」
mzh5202
瑞[「食べ方…ですか。そうですねえ…どんなLに食べてもいいですけれど、」
WはF子さんにラ`メンの食べ方をgにh明した…と云っても、最初に一口ス`プをむとか、胡椒は入れても入れなくても良いとか…まあ普通に云われていることを教えただけだ。
TAK1048
F子「では…きますね……」
mzh5203
瑞[「ええ」
F子さんはレンゲでス`プをすくうと、上品に口へ\んだ。
TAK1049
F子「………美味しい！」
mzh5204
瑞[「そうですか？ 良かったです」
TAK1050
F子「こんなにこってりしているのに、さっぱりしたものをいたのは初めてです」
面白い表Fだなあ…_かにラ`メンに近い味の食べ物って、Yoいかも知れないけど。
mzh5205
瑞[「胡椒使いますか？」
TAK1051
F子「いえ…初めてですから、このままいてみますわ」
そう云ってF子さんはおもむろにSを持ち上げた。
bgm11
ev074_2
TAK1052
F子「帷……っ……！ あああああ………幛い扦工谩…！」
mzh5206
瑞[「わわわっ、F子さん、下ろして………！」
ev074_1
TAK1053
F子「ふっ……ふうっ………」
mzh5207
瑞[「おじさん、ごめんなさい。おしぼりもらえます？」
oyj0007
オヤジさん「あいよっ…どうした？ 火したかい？」
TAK1054
F子「いえ……そこまでは行っていません。大丈夫です」
oyj0008
オヤジさん「ラ`メンのSってのは幛いら、持ち上げるなら少し冷めてからにした方が良いね。それにデカイだろう？ 重いから持ち上げて肖Δ韦狭郡pらしてからさな」
TAK1055
F子「はい……申しUありません」
oyj0009
オヤジさん「xるこたぁないよ……折角来たんだ、ゆっくり食べていきな。あんまり上品な客も来ない店だが、いつでも大Z迎だからよ」
そう云うと、荬瘟激ぅヤジさんはカウンタ`にっていった。
bgm02
mzh5208
瑞[「大丈夫ですか？ F子さん」
TAK1056
F子「いいえ、私が不注意でしたから……ね、瑞[さん」
mzh5209
瑞[「なんですか？」
TAK1057
F子「これは、おw麦のようにすすって宜しいのですか？」
mzh5210
瑞[「ええ、そうですよ」
Wは先に一口すすってせた。
mzh5211
瑞[「脂を使っている分だけ、おw麦よりも幛い扦工ら、荬蚋钉堡葡陇丹い汀
TAK1058
F子「はい……今身を以て知りましたから」
F子さんは首を少しAけてを片趣摔工伽萍膜护毪取⒗pめたを左手で押さえ、上品にラ`メンをすすってせた。
TAK1059
F子「……美味しいですね！」
mzh5212
瑞[「そうですか？ Mだけじゃなくて、メンマやき豚をMとMみ合わせて食べても美味しいですよ」
TAK1060
F子「ああ、この付け合わせはそうしてSしむものなんですね」
mzh5213
瑞[「付け合わせg体で食べてもス`プが沁みていますから、十分美味しいですよ。あ、でも海苔だけで食べても今ひとつかな？」
いや、それも美味しいって云う人がいるかも知れないしなあ……。
TAK1061
F子「つまり、そのMみ合わせは全て自分の自由、と云うことですね」
mzh5214
瑞[「ええ、そうです……もし食べている途中で、脂で舌が味を感じなくなったら胡椒を入れればまた`った味でSしめますから」
TAK1062
F子「なるほど……Sしい料理ですね、これは」
mzh5215
瑞[「荬巳毪盲祈けて良かったです…さ、冷めないうちに食べましょう」
TAK1063
F子「はい………」
それにしても……二人で向かい合ってo言でラ`メンをすすっているのは…初デ`トとしてどうなんだろう……そう思ったら、なんだかすごく愉快な莘证摔胜盲皮た。
mzh5216
瑞[「んっ………」
ついいつものTでSから直接ス`プをんでいると、F子さんが@いてWをていた。
TAK1064
F子「あの……瑞[さん、そうやってス`プはむものなんですか？」
mzh5217
瑞[「えっ？ ああ、いえ……eにそう云うわけでもないですよ。レンゲでんでもいませんし、ス`プを残してもいません」
TAK1065
F子「………………んっ……」
mzh5218
瑞[「F子さん……」
何を思ったか、F子さんはSを持ち上げてス`プをんだ。
TAK1066
F子「んっ………ん…………はふぅ………」
（おお…お荬丹蓼……）
（Sからんだよ……）
なんだか回りがざわざわしているけど、F子さんはSしそうだ。
TAK1067
F子「ふふっ……なんだかすごくSしいです」
mzh5219
瑞[「F子さん………」
まるで铯米婴韦瑜Δ胜饯螭饰⑿Δ撙、とても可郅い人激盲俊…。
dark
oyj0010
オヤジさん「お荬沥悚蟆⑹证洗笳煞颏い？」
TAK1068
F子「はい、ご迷惑をお欷敝陇筏蓼筏俊￥趣皮饷牢钉筏ったです」
oyj0011
オヤジさん「そうかい、またいつでも来な」
mzh5220
瑞[「ごちそうさまでした」
oyj0012
オヤジさん「ありがとうございましたっ！」
tak02c
bg19
bgm04
TAK1069
F子「ふふっ、ふふふっ……」
mzh5221
瑞[「F子さん？」
TAK1070
F子「とても美味しかったです……それに、とてもSしかった！」
mzh5222
瑞[「そうですか？ 良かった」
TAK1071
F子「だって…瑞[さん、お荬沥悚螭胜螭啤…ふふっ……」
mzh5223
瑞[「仕方ないじゃないですか……女装しているんですから」
TAK1072
F子「そうなんですが……なんだか可笑しくて……ふ、ふふっ………」
mzh5224
瑞[「そ、そんなに可笑しいですか……？」
TAK1073
F子「ごめんなさい……それに、今日は念日になりましたし……」
mzh5225
瑞[「念日？」
TAK1074
F子「ええ、初めてラ`メンを食べましたし、初めておSから口を付けておつゆをきましたし……してはいけないと云われていることを色々していますわ」
mzh5226
瑞[「F子さん……ふふっ、それで…これからどうします？」
TAK1075
F子「そうですねえ……今までも何度か破っていますが、ここはやはり……」
mzh5227
瑞[「やはり？」
TAK1076
F子「瑞[さんのお部屋に行きたいですわ」
mzh5228
瑞[「えっ…それって……」
TAK1077
F子「男性の方の家に行かないように…って云われていますの、私」
mzh5229
瑞[「F子さん……」
TAK1078
F子「折角ですから、今日は禁止事を片端から破っていくことに致しましたの……だめですか？」
mzh5230
瑞[「……いいえ、じゃ、F子さんの云う通りにしましょうか」
bg12d
se07
bgm02
mzh5231
瑞[「ただいまりました」
kan03a
KAN1810
奏「あ、おりなさいなのですよ、おさま～……か、会Lさん？！」
tak02c
TAK1079
F子「こんにちは、奏さん。お邪魔しますね」
kan02a
KAN1811
奏「いらっしゃいなのですよ～！ 今、お茶をお持ちしますね！」
TAK1080
F子「ありがとう、奏さん」
奏ちゃんはSしそうにぱたぱたと厨房に走ってゆく。
tak02c
bg14d
TAK1081
F子「やはり………可郅椁筏げ课荬扦工瑜汀
部屋に入って_口一番、F子さんはそうつぶやいた。
mzh5232
瑞[「あは…あはは……」
TAK1082
F子「これが……瑞[さんのお母のお部屋でしたのね……」
mzh5233
瑞[「………ええ」
TAK1083
F子「どんなお母だったのでしょうね……瑞[さんのお母は……」
mzh5234
瑞[「不思hな人だったそうです……大らかで、つかみ所がなくて……」
W自身は知らないけれど、一子ちゃんはそう云っていた。
TAK1084
F子「そうですか……」
se03
KAN1812
奏「お茶をお持ちしましたのですよ～」
mzh5235
瑞[「奏ちゃん……どうぞ」
se04
kan02a
KAN1813
奏「失礼致しますのですよ～」
TAK1085
F子「ごめんなさいね、折角のお休みなのに」
KAN1814
奏「いいえ、これは奏の役目なのです！ それに、会Lさんなら大Z迎なのですよ～」
mzh5236
瑞[「まあ…知らないgに二人とも随分と仲良くなったのね……」
TAK1086
F子「いえ、そう云うわけではないのですが……」
KAN1815
奏「でも、奏は会Lさんのことを、とても素长坤人激Δ韦扦工琛」
TAK1087
F子「奏さん……」
KAN1816
奏「あっ、奏はお茶を淹れに来ただけだったのですよ……少々お待ち下さいなのです」
se17
奏ちゃんは、いつもの手Kみで二人分のお茶を用意すると、ぺこりと^を下げた。
KAN1817
奏「失礼致しますのです。ごゆっくりなのですよ～」
TAK1088
F子「ありがとう、奏さん」
se13
F子さんの感xの言~に、奏ちゃんは嬉しそうに笑ってもう一度会をすると、出て行った。
tak03c
TAK1089
F子「ですが……私はそんなに素长嗜碎gではありません……」
居なくなった奏ちゃんに悲しそうに答えると、F子さんはXくため息を吐いた。
mzh5237
瑞[「F子さん……まあ、取り敢えずお茶をどうぞ」
tak02c
TAK1090
F子「はい……ああ、美味しいですね」
mzh5238
瑞[「奏ちゃんは、お茶を淹れるのがとても上手なんですよ」
tak03c
TAK1091
F子「ええ、良い子ですね……とても」
F子さんの表情が、微かに窑盲郡瑜Δ荬した。
mzh5239
瑞[「F子さん……なんだか、落ちzんでいますか？」
TAK1092
F子「えっ……いえ………でも、ちょっと」
mzh5240
瑞[「ちょっと……？」
tak06c
TAK1093
F子「いつもああして、瑞[さんにお茶を淹れてあげているんだ…と思ったら、奏さんにちょっと嫉してしまいました」
少しを赤くすると、そう云ってを逸らすF子さん。
mzh5241
瑞[「……私のお茶が淹れたいんですか？」
TAK1094
F子「いえ、あの…そういう直接的な意味ではなくて……」
mzh5242
瑞[「_かに、いつも傍にいるのは奏ちゃんかも知れませんけど……」
se28
ev080_3
TAK1095
F子「あ……っ……」
mzh5243
瑞[「私がキスをするのは、F子さんだけなんですけど…………」
ev080_4
TAK1096
F子「瑞[……さん………………」
MAR1603
まりや「F子が来てるんだって？！」
tak05c
mar09b
bg14n
se31
bgm11
ALL0034
二人「わぁぁぁっ……！」
MAR1604
まりや「な、なにXいでんの二人して……あ、もしかして…何かや`らしいコトしてる真っ最中だった？」
tak04c
TAK1098
F子「しませんっしてませんしておりませんっ！ だいたい、何であなたは(他人,ひと)の部屋にノックもしないで偈证巳毪盲皮るんですかっ！」
MAR1605
まりや「なんでってそりゃあ、瑞[ちゃんとあたしはお互いのｘｘｘとかｘｘｘの形まで_かめた合った仲だよ？」
mzh5244
瑞[「な、なんですかそのo音部分はっ！ そんなの知りませんよっ！」
MAR1606
まりや「え～、そんな照れなくてもいいじゃ～ん…ｘｘｘとかｘｘｘだって知ってるだろ～ぉ？」
TAK1099
F子「何だかわけがわかりませんが、取りあえず腹だけは立ちますっ！」
た、F子さんもけず劣らずだなあ……。
MAR1607
まりや「お、なんだね、やるかね？ ご希望のもので儇しちゃうぜあたしは…あ～ん？」
TAK1100
F子「じょ`と`ですっ！ こってんぱんにして差し上げますっ！」
……Y局、まりやは何をしに来たって、F子さんを挑kしてゲ`ムに引っりzむのが目的だったらしく、その後、夕食直前までトランプやカ`ドゲ`ムによる二人のバトルがAいていた。
今日のデ`トは、つまりこれでKわり…ということになった。最初のデ`トとしては…ちょっとどうかと思うけど……ま、いいかな。
ev105
kan02a
bgm08
KAN1818
奏「Y局、会Lさんはおさまの部屋にはほとんどいなかったですね…はい、お待たせしました」
bg14n
se16
mzh5245
瑞[「ありがと………そうね。でもまあ、F子さんらしいって云えば、F子さんらしいと思うわ……Sしかったし、良いんじゃないかしら？」
KAN1819
奏「奏もているだけでSしかったのですよ～！ 会Lさんってエキサイトすると周りがえなくなっちゃうのです。Sしい方なのですよ～」
あれは暴走と置きQえても良いと思うんだけどね……。
bg15dw
se01
bgm04
mzh5246
瑞[「……あ、今日はF子さんがいない」
L明け、玄vから外に出ると、ここのところ叭栅坤盲抠F子さんのお出迎えがなかった。
TAK1101
F子「瑞[さ～ん！」
tak06a
mzh5247
瑞[「あ……F子さん、おはようございます」
TAK1102
F子「は、はぁ、はぁ、はぁ……お、おはようございます、瑞[さん……はぁ、はぁ、はぁ………」
mzh5248
瑞[「そ、そんなにあわてて来なくても良いんじゃありませんか……F子さん」
TAK1103
F子「で、ですが……どうしてもご一wしたかったんです…そ、それに土曜日のことも…あの、xりたかったですし……」
mzh5249
瑞[「土曜日？ F子さん、何か私にxらなくてはいけないこと、なさいましたか？」
tak03a
TAK1104
F子「えっ…だって私、まりやさんの挑kに易々と\ってしまって…あの、瑞[さんとの折角の初デ`トでしたのに……」
mzh5250
瑞[「私はSしかったから、eに荬摔筏皮い蓼护螭瑁 F子さんはSしくなかったですか？」
tak06a
TAK1105
F子「いえ、あの…_かにSしかったことはSしかったのですけれど……最後の最後がデ`トと云うにはあまりにもあまりだったような荬して……」
mzh5251
瑞[「ふふっ……良いじゃありませんか、またデ`トすれば良いことですから」
mx_tak06a20
TAK1106
F子「え…………っ！」
mzh5252
瑞[「ど、どうかしましたか？」
TAK1107
F子「い…いえ…そ、そそそそ、そうですよね…また………デ`ト………デ`ト………」
mzh5253
瑞[「F子さん……？！」
TAK1108
F子「ふにゅぅぅぅ………」
se50
mzh5254
瑞[「あわわわわっ……！」
う～ん……少しはTれたかと思ったんだけど…まだダメみたい………。
son01a
bg03d_w
bgm02
SON1082
紫苑「それで、またF子さんはお倒れになったんですの？」
mzh5255
瑞[「え、ええ……まあ……」
SON1083
紫苑「何と云うか、そろそろ情…という表Fを通り超えて特技の域に_しているような荬してきましたね……」
mzh5256
瑞[「そ、そうですね……」
son01a
SON1084
紫苑「でも、それだけF子さんが瑞[さんをお慕いしていると云うことで………あ」
紫苑さんはなにか「あ」と云って婴を止めてしまった。
mzh5257
瑞[「紫苑……さん？」
se60
くいっ、くいっ
その瞬g、lかに袖を引かれた。
mzh5258
瑞[「ん………？」
tak09d
bgm07
TAK1109
F子「……………………」
mzh5259
瑞[「た……F子さん？！」
TAK1110
F子「う──────………」
F子さんが可郅椁筏うなり、Wのそでをつかんでいる。
son02a
SON1085
紫苑「あらあら…私はお邪魔のようですから、先に教室にっていますね……ふふふっ……ごゆっくり」
mzh5260
瑞[「あ、ちょ……紫苑さん………」
TAK1111
F子「瑞[さんっ……」
mzh5261
瑞[「は、はいっ……！」
tak03a
TAK1112
F子「何も紫苑さまにわざわざそんなをなさらなくてもいいじゃありませんかぁ……」
mzh5262
瑞[「す、すいません……」
TAK1113
F子「瑞[さんの…いじわる………」
mzh5263
瑞[「ごめんなさい……」
F子さんは…ひょっとして、ヤキモチをいてくれてる…のかな……。
mar00a
bg18d
bgm02
MAR1608
まりや「それにしても……瑞[ちゃんも物好きだよね…あんな冷血游铯韦嗓长良いんだか」
昼休み、まりやに制B行されて食堂に来ていた。
mzh5264
瑞[「冷血游铯盲啤ちょっと云い方がひどいんじゃない？」
j28
MAR1609
まりや「おやおや、ラブラブだと`いますなぁ……\k
あばたもえくぼってね」
mzh5265
瑞[「あのねまりや……」
se60
くいっ、くいっ
その瞬g、また袖を引かれた……これは……。
tak09d
bgm11
TAK1114
F子「う──────………」
mzh5266
瑞[「た……F子さん」
mar01a
mar01a
MAR1610
まりや「な、なによF子……なんか文句あるって云うの？！」
tak04a
TAK1115
F子「…………………」
kami
se112
な、ななな……なに、この荬稀…？！
mzh5267
瑞[「ちょ、ちょっと待ってっ……！」
se117
bg08dw
bgm14
WはF子さんの腕をつかむと、取りあえず人荬紊伽胜ぶ型イ诉Bれ出した。
tak03a
TAK1116
F子「み……瑞[さん……？」
mzh5268
瑞[「ちょ、ちょっとやりすぎです、F子さん……」
TAK1117
F子「えっ…あの………」
mzh5269
瑞[「ここは女子校で、私は女生徒なんです……女の子としている度にこれでは、身が保ちませんよ……？」
tak06a
TAK1118
F子「だ……だって………」
WはF子さんが、普段使わない言~遣いになっていることに荬付いた。
mzh5270
瑞[「一体…どうしたんです？」
TAK1119
F子「その…甘えて、みたかったんですもの……」
はにかみ菸钉舜黏à胭F子さん……うっかり可郅い人激盲皮筏蓼欷堡毪堡伞⒔瘠衔衣しなくちゃ……。
mzh5271
瑞[「その…二人っきりのrなら…良いですから……普段はいつも通りのF子さんでいて下さいね」
tak03a
TAK1120
F子「はい……」
F子さんは、ちょっとしゅんとしてしまった……可郅い胜。
tak02a
TAK1121
F子「あの…じゃあ、今ちょっとだけ……いいですか？」
mzh5272
瑞[「え……ええ」
_かにlもいないけど……ね。
ev080_1
se28
TAK1122
F子「ん………」
F子さんはWに抱きつくと、胸にを押しつけて眼を]じた。
TAK1123
F子「はぁ…………瑞[さん………」
se44
そっとF子さんを抱きしめ返すと、F子さんの甘い溜め息がこえる……だめだ、なんか浃莘证摔胜盲皮た……っ！
se31
mzh5273
瑞[「こっ……ここまで………っ！」
危うくF子さんを押し倒す寸前で自分の身体を引き剥がすと、心がガンガン耳元でなっていた……。
tak03a
TAK1124
F子「もう…瑞[さんの意地……」
いや、そんなこと云われても………。
今日のF子さんは、何だかまるで婴拷台みたいだ……しかも可郅い韦始末にえない……。
son02a
bg01d_w
se21
bgm08
SON1086
紫苑「お叱お疲れです…では、私はF子さんにつかってヤキモチをかれる前に退散しますね……ふふっ、ごきげんよう」
mzh5274
瑞[「ご…ごきげんよう、紫苑さん……」
なんか…学校内で浃gとか…立つんだろうなあ………。
bg03d
それにしても、F子さんって不思hだなあ……随分と今までの感じと`うけど。
……いや、可郅いら良いんだけどね、すごく。
でも、ちょっと不思hな感じだ……なんとなく、小さな子供みたいな感じがする。
kim00a
mzh5275
瑞[「あ、君枝さん…ごきげんよう」
KIM0204
君枝「こんにちは、おさま」
mzh5276
瑞[「今来たところですか？」
KIM0205
君枝「はい……叱で少しWれてしまいまして。でも、皆さんいらっしゃらなくて」
mzh5277
瑞[「あれ？ では今日はI栅休みなんですか？」
KIM0206
君枝「いえ……何か荷物が届いたらしくて、皆さんt出で取りに行ったみたいです。机に置き手がありました」
mzh5278
瑞[「……私たちもお手护い诵肖盲糠饯良いのかしら？」
KIM0207
君枝「すぐります…といてありましたから、多分もうってくると思いますよ」
mzh5279
瑞[「そう……」
KIM0208
君枝「あの……おさま？」
mzh5280
瑞[「なんですか？ 君枝さん」
KIM0209
君枝「え…と、このような事をおきするのは失礼かとも思うのですが……おさまは……」
mzh5281
瑞[「………？」
ev053
bgm11
KIM0210
君枝「おさまは、その……会Lのことを、あ…郅筏皮い椁盲筏悚毪韦扦工っ？！」
mzh5282
瑞[「えっ……あの……」
KIM0211
君枝「郅筏啤いらっしゃるのですか……？」
こ、困ったな…一体どう答えたらいいんだろう？ でも、君枝さんの眼は真そのものだし…だからといって本当のことを答えて良いものなのかどうかも……。
mzh5283
瑞[「どうして、そんなことをくんですか？」
KIM0212
君枝「し、|に答えてくださいっ……！」
mzh5284
瑞[「君枝さんが、どういう理由で|しているのか、教えてくれたら答えて差し上げます」
KIM0213
君枝「わたしは…ただ、おさまが会Lを本荬扦好きなのか、おきしたいだけです……っ」
TAK1125
声「………いて、どうするおつもりですか、君枝さん」
kim01a
tak01a
KIM0214
君枝「かっ……会Lっ？！」
TAK1126
F子「瑞[さんにそれをいて、どうするつもりだったんです……」
KIM0215
君枝「いえっ……わっ、私はただ……っ……」
tak04a
TAK1127
F子「瑞[さんが私を好きではなかったら……君枝さんはどうするつもりだったんですっ？！」
KIM0216
君枝「ちっ…`いますっ……そんな意味で云ったんじゃないんですぅっ……！」
TAK1128
F子「ふざけないで……っ！」
se117
mzh5285
瑞[「あっ……F子さんっ………！」
stc00
sta00
se31
STB0067
~子「かっ、会Lっ？！」
STE0072
可奈子「きゃっ……ど、どうしたんですかぁっ？！」
F子さんは後から荷物を持って来た~子さんと可奈子さんを半ば突きwばすように、廊下の向こうへlけていってしまう。
mzh5286
瑞[「~子さん、可奈子さん……君枝さんをおいっ……！」
ALL0035
二人「はっ、はいっ……！！」
tak07b
bg16s
se130
bgm10
屋上には背を丸め、自分を抱いて柩胜工胭F子さんの姿があった。
TAK1129
F子「……っ、く……ぅ……うぅ………」
MIZ0937
瑞[「F子さん……」
TAK1130
F子「私っ……こんな私っ…もうっ……もういやですっ…………！」
MIZ0938
瑞[「……そうですね、今日のF子さんは少し…良くありませんでした」
tak04a
TAK1131
F子「そんな…少しなんて生やさしいものじゃありません……これじゃ、これじゃまるっきりあの女と同じですっ……！」
MIZ0939
瑞[「あの…女……？」
tak03a
TAK1132
F子「私……あんなLになりたくなんて……ないのに……ぃ…………」
TAK1133
F子「っ……う……うぅっ……っく………ぁ……ぁぁ……………」
F子さんはがっくりと膝をつくと、その訾扦Δ氦まって泣き始めた。
MIZ0940
瑞[「F子さん………」
肩を落とすF子さんを抱きしめてあげたかったけれど、今F子さんは自分自身とLっているようにえた……だから、Wは傍に立って……ただていることしか…それしか出来なかった。
TAK1134
F子「………ありがとう、ございます…瑞[さん」
MIZ0941
瑞[「いいえ…私は、なにも」
TAK1135
F子「今、私に手をJさないでいてくれたことが……最高の励ましです」
F子さんはXくかぶりを振ると、ゆっくりと立ち上がった。そして背筋を伸ばす。
tak00a
BG16s
bgm13
TAK1136
F子「いていても……宜しいですか」
MIZ0942
瑞[「……F子さんが、私にいて欲しいと思うなら……なんて、本当はo理矢理き出したいくらい、荬摔胜盲皮毪螭扦工堡嗓汀
WのX口に、F子さんは笑ってくれた。
tak02a
TAK1137
F子「瑞[さん……私、uの家を出たいんです」
MIZ0943
瑞[「……………何故と…いても宜しいですか」
TAK1138
F子「かれなくても…おしするつもりでしたけど……私の家は、もう菠欷皮筏蓼盲皮い毪韦扦埂
MIZ0944
瑞[「F子さん………」
tak01a
TAK1139
F子「私の父…u壮一郎は、ご存じの通り祖父からのuグル`プを引き@ぎ、急激にIを伸ばしてきました……U婴して(辣腕,らつわん)であるのと同等に、いわばワンマンな人です」
TAK1140
F子「それは性格的な}ですから、当然会社U婴坤薄と云うわけではありません……父Hとしても、まったく家庭をみない人なんです……家族なんて云うのは社会的なステ`タスの号か何かだと思っているんです」
TAK1141
F子「そんな人ですから、寄りつくのはjIの取材や社会的な好人物であるというアピ`ルをするrだけ……家族にOなんか欠片も残っては居ないのです」
tak00a
TAK1142
F子「そんな父とY婚するような母ですから……いまあの女が考えているのは正妻の座を守ることと、兄を次期uのtにすえることだけ……」
TAK1143
F子「叭叭铡⒏赣Hの稼ぎを使って探嗓蚬亭盲皮稀⒏赣Hの廴摔蛲护止めて、eれさせて……最近ではそれをSしんでさえいるようにえる……」
tak01a
TAK1144
F子「兄は兄で、母が野放しにしていますから放の限り、やりたい放}……ひょっとしたら、瑞[さんのところまで兄のhが届いているのではありませんか？」
mzh5287
瑞[「………………」
_かにいたことがある。uのtIは名高い[び人だって云うg…多分それのことだろう。
tak03a
TAK1145
F子「私はそんな家にいることに、ほとほと嫌荬差しているのです……それなのに」
tak02a
ふと、F子さんは自虐的な笑みを浮かべる。
TAK1146
F子「ましたか？ さっきの私……あれは…あれはまるで、廴摔蛞つけてめ立てる私の母そのものじゃありませんか……こんな莫迦なってありませんよね………」
MIZ0945
瑞[「F子さん……」
tak01a
TAK1147
F子「私の身体には…やっぱりあの人たちの血が流れているんですわ……まるで猡い韦瑜Δ恕いつか私も母のように…あんなLになるrが来るのかも知れません……」
bgm19
bgm15
MIZ0946
瑞[「`います……それは`いますよ、F子さん」
ev080_2
se28
Wは、そっとF子さんを抱きしめた……今度は、抱きしめられると思った。
MIZ0947
瑞[「F子さんは…私を好きでいてくれているから、あんなことを云ってしまった」
TAK1148
F子「えっ……？」
MIZ0948
瑞[「私だって、F子さんがlかにつめ寄られていたら嫉もしますし、ひょっとしたら殴りかかるかも知れない……でも、それはF子さんのお母さんとは、全然eの理由じゃないですか」
TAK1149
F子「瑞[さん……」
MIZ0949
瑞[「不安なんです…lだって不安なんですよ……さっきの君枝さんも、私がちゃんとF子さんを郅筏皮い毪どうかが不安だった…だからWをいめたんです」
TAK1150
F子「それは…どういう………」
MIZ0950
瑞[「君枝さんは…F子さんのことを、心から心配していたんですよ。だから、私がF子さんを荬蓼挨欷撕盲なんじゃないかって……それを、荬欷堡皮い郡螭扦埂
TAK1151
F子「そんな……だって、わたくし………」
MIZ0951
瑞[「……荬付いていますか？ F子さんは生徒会役Tや、生徒のみんなに…ちゃんと、郅丹欷凭婴毪螭坤盲圃皮Δ长趣颉
TAK1152
F子「私…が………郅丹欷啤……いる…………」
MIZ0952
瑞[「F子さんは、お父さんやお母さんの行椁蚶渚菠艘めて、ちゃんとuして、そして批判することが出来るじゃありませんか……それだけで、F子さんはもうその人たちとは`うんですよ」
TAK1153
F子「………………」
MIZ0953
瑞[「もっと……自分に自信を持って良いんですよ。だって、F子さんはやってしまったことを、今ここで、ちゃんと反省できたじゃありませんか……反省して、苦しんで……ちゃんとそれは、F子さん自身の心の形にしっかりと反映されていくんじゃないですか……」
MIZ0954
瑞[「それにF子さんは、^ちを^ちのままにしないように出来るじゃないですか……人は、g`えたら、xってやり直せば良いんです。いつもいつも正しい自分でいられるわけなんてないんです……そうですよね、F子さん」
tak02a
ev080
TAK1154
F子「瑞[さん………はい、ありがとう……ございます」
MIZ0955
瑞[「F子さんの勇荬ってくるまで、こうやって抱いていてあげます……だから、思い出して下さい。F子さんの力を…今まで一生颐に探してきた、F子さん自身の力を………」
ev080_1
TAK1155
F子「瑞[さん……私…そんなLに、人にSしてもらったのは…初めてのような荬します………ありがとう」
ゆっくりとF子さんはを上げた。そこにはいつもの、凛々しいF子さんの表情があった。
TAK1156
F子「瑞[さん…私、xってきます………君枝さんに！」
MIZ0956
瑞[「………はい」
tak07b
bg03s
TAK1157
F子「…………………………………」
F子さんは生徒会室のノブに手を欷堡毪取ゆっくりと深呼吸をして、そして背筋を伸ばした。
stc00
tak02a
BG04d
se72
STB0069
~子「か、会L！」
kim01a
KIM0217
君枝「会L……あ、あの…あの、私っ……！」
TAK1158
F子「………ごめんなさい、君枝さん」
kim00a
KIM0218
君枝「えっ……」
TAK1159
F子「瑞[さんにちゃんといたわ……私のこと、心配してくれていたのね」
KIM0219
君枝「いえ…私こそ、余なことをして……申しUありませんでした……」
TAK1160
F子「いいえ…嬉しいです。そんなに私のことを心配してくれていたなんて……ありがとう、それから、ごめんなさい」
kim01a
KIM0220
君枝「そ、そんな…私が偈证摔筏郡长趣恰…そ、それに、怒られて当然の事だと思いますし……っ……」
TAK1161
F子「私は…大丈夫ですから」
se28
ゆっくりと、F子さんは君枝さんを抱きしめた。
kim02a
KIM0221
君枝「会…L………」
TAK1162
F子「~子さんと可奈子さんにも、心配をお欷堡筏蓼筏郡汀ごめんなさい」
sta00
stc00
STB0070
~子「いいえ……」
STE0074
可奈子「私たち、会Lのことを信じてますから！」
TAK1163
F子「ありがとう……」
F子さんの瞳には、小さく妞坞~が光っていた……。
tak02a
bg15nw
bgm18
TAK1164
F子「瑞[さん……私、Qめました」
mzh5288
瑞[「なんですか？」
TAK1165
F子「uの家を……出るんですよ」
mzh5289
瑞[「ええっ…そ、そんな急にQめてしまって良い}なんですか、それって……？！」
TAK1166
F子「瑞[さんが……ていて下さるなら…出来るような荬するんです、私……！」
mzh5290
瑞[「F子さん………」
TAK1167
F子「その椁摔稀㈩Bって合格しなくては……受Y、Bりましょうね…瑞[さん！」
F子さんって、一度Qめたらかない人なのかも知れないなあ……でも、そんなF子さんも恰好いいと思う。
mzh5291
瑞[「………はい」
ev105
bgm08
KAN1820
奏「明日はSしみなのですよ～」
ev009_40
mzh5292
瑞[「えっ…明日、何かありましたか？」
MAR1611
まりや「うあ…F子のせいですっかり色ボケしちゃってるよ瑞[ちゃん……」
mzh5293
瑞[「待って…一体lが色ボケですか……」
MAR1612
まりや「明日が二月十四日だって莞钉い皮い胜い饯长钨Fだ`っ！」
mzh5294
瑞[「あ、ああ…明日ヴァレンタイン．デ`なんだ……っていうか、女子校でヴァレンタインって…lにあげるの？」
KAN1821
奏「それは勿、お友_とかお世になった先とか、憧れの人とかなのですよ～」
ん？ なんか最後のひとつがちょっと引っ欷るな……。
YUK1266
由佳里「あ、荬付きましたか？ 学院内で憧れの人って云いますと……当然！」
mzh5295
瑞[「……エルダ`、ですか……？」
MAR1613
まりや「正解で`す！ よく出来ました`！」
KAN1822
奏「おさま、きっと明日はチョコレ`トめなのですよ～！」
め…めって云うgZはどうなんだろう……それは拷とかに使うんじゃないかな……。
YUK1267
由佳里「瑞[おさまって何くらいもらえるんでしょうねえ…Sしみですっ！」
まあ多分…持ってれるレベルだと思うんだけど……なんだか嫌な予感もするなあ……。
bg15dw
se01
mzh5296
瑞[「ね…ねえ……これ本当に持って行くの？ 自意R^とか云われない？！」
yuk00a
kan02a
mar00a
bg12d
bgm08
se161
朝、登校しようとするWに、まりや_が大きな袋を六枚も持たせた。
MAR1614
まりや「いいからいいから……~いるから、まあ持って行きな」
mzh5297
瑞[「じゃ、じゃあ…行ってきます」
YUK1268
由佳里「いってらっしゃ`い！ Bって下さいね！」
な、何をBるの由佳里ちゃん……。
bg15dw
mzh5298
瑞[「…………一体何を…」
TAK1168
F子「おはようございます、瑞[さん」
tak02a
mzh5299
瑞[「あ、おはようございます、F子さん」
TAK1169
F子「あら…その袋は？」
mzh5300
瑞[「それが、まりや_が持って行けってうるさくて……」
TAK1170
F子「ああ、なるほど……瑞[さんはこの袋一杯のチョコレ`トを持ってるご予定なのですね」
mzh5301
瑞[「本当にそんなにBうのかしら……なんだかまりやに_されているみたいな荬……」
TAK1171
F子「Bうんじゃありませんか？ だって私も……」
se154
ガサガサッ……。
mzh5302
瑞[「わっ…な、なにっ……？！」
すると、突然植えzみを押し退ける音がして、Wの前に女の子がwび出してきた。
stb00
se164
STE0084
女生徒「あっ、あのっおさま！ こ、これ…受け取って下さい………っ！」
mzh5303
瑞[「あ……ああ、ありがとう……」
まだK木道を步き始めて二十步とUっていないっていうのに、いきなりひとつBってしまった……。
tak06a
TAK1172
F子「す、凄い人荬扦工铯汀…おさま」
mzh5304
瑞[「は、はぁ………」
いきなり草むらからって、忍者じゃoいんだからさ……。
TAK1173
F子「あ、あの、瑞[さん……わ、私からも……」
sta00
se164
STB0071
女生徒「おさまっ…！ これをっ」
今度は街路灯のYから女の子がFれる。
mzh5305
瑞[「あ、ありがとうございます……」
STB0072
女生徒「た、F子さまも…宜しければ受け取って下さい！」
TAK1174
F子「えっ…わ、私もいただいて良いのですか？」
STB0073
女生徒「はい！ 下生のgでは、F子さまは恰好良くてク`ルだって…人荬胜螭扦工瑁 ご存じないですか？！」
TAK1175
F子「し、知らなかったわ、そんなの全然………」
STB0074
女生徒「それでは、失礼しま`す！」
mzh5306
瑞[「……F子さんも袋ひとつ、要りますか？」
TAK1176
F子「い……いえ………それよりもですね……」
stc00
se164
STA0072
女生徒「おさまっ……！」
さ、扭吾幛恧……でも、なんでみんなLれてるんだろう……。
mzh5307
瑞[「で、あの……F子さん、何かご用ですか？」
TAK1177
F子「い…いえ………いいです………」
tak06a
bg03d_w
bgm08
mzh5308
瑞[「こ……れは………」
TAK1178
F子「下j箱からチョコレ`トがはみ出していますわ、おさま……」
mzh5309
瑞[「上履き……k掘しないと……」
tak03a
TAK1179
F子「あら……」
mzh5310
瑞[「どうしました、F子さん？」
tak06a
TAK1180
F子「わ、私の下j箱も一杯です……」
mzh5311
瑞[「………袋、ひとつお使いになりますか？」
se161
tak03a
TAK1181
F子「い……いただきます……」
tak03a
bg06d
bgm10
TAK1182
F子「はぁぁ……Y局瑞[さんにチョコレ`ト…渡せませんでした……」
でも挫けてはいられません……。
kami
tak04a
se112
TAK1183
F子「何としてもこのチョコレ`トを瑞[さんにお渡ししなくては……っ！」
son00a
bg01d_w
bgm08
SON1087
紫苑「あ、瑞[さん、おはようございます」
mzh5312
瑞[「紫苑さん、おはよう……わ、す、凄いですね、紫苑さん……」
紫苑さんの机の上にはチョコレ`トが山のようにeまれている。机一杯、高さ十五センチと云ったところだろうか。
son02a
SON1088
紫苑「こんなにいてしまって……嬉しいですね」
紫苑さんはSしそうにニコニコしている。
mzh5313
瑞[「でも、どうやって持ってるんですか、これ……」
SON1089
紫苑「あら、その科白はそのまま瑞[さんにそっくりお返し致しますわ」
mzh5314
瑞[「えっ………ああっ？！」
ev119
se156
Wの机の上にも…チョコレ`トがeまれてるっ？！ しかも何荬俗显筏丹螭违隶绁长瑜辘獗钉らいの高さがあるような……。
mzh5315
瑞[「_かに…袋は持ってきて正解だったかも………」
それでなくても、この量はどうやって持ってるんだ……？
SON1090
紫苑「まあ…瑞[さんは浃宜しいんですのね……」
mzh5316
瑞[「いえ、まりやが用意してくれたんですけど……紫苑さんも使いますか？」
SON1091
紫苑「あら…宜しいんですか？ じゃあ一枚お借りしますね」
se161
紫苑さんはSしそうに机の上のチョコレ`トの山を袋にめている。
SON1092
紫苑「あら、机の中にも入っていますね……」
mzh5317
瑞[「えっ……あ、ホントだ………」
さ、参考と辞…k掘しないと……もうすぐ授Iだし……。
se21
bg11dw
mzh5318
瑞[「は……はは、ははは…………」
ev119
bg01d_w
bgm03
SON1093
紫苑「瑞[さんにいただいた袋、一杯になってしまいました……どうしましょう」
mzh5319
瑞[「わ、わたしも……そろそろ………」
今は昼休み。残りの袋は四袋あったんだけど、まさかそれが全部チョコで一杯になるなんて………。
mzh5320
瑞[「………はぁ、取りあえずお昼ごに行こうかな」
考えていてもチョコの量はpらないし……。
mar03a
MAR1615
まりや「あいや、しばし待たれいっ！」
mzh5321
瑞[「な、なに？ まりやっ？！」
mic02a
se181
MIC0205
美智子「ええっと……クラス全Tから瑞[さんにチョコレ`トをeに送ると拷になるのでは…と云う意がありましたので、クラス全Tと有志でひとつのチョコレ`トにしてみました～！」
mzh5322
瑞[「えっ……ええ～～～っ？！」
ev117
se182
ワゴンにdせて\ばれてきたのは、きっちり教室のドアを通れるようにOした……ようにえる、ギリギリの大きさのチョコレ`トケ`キだった。
mzh5323
瑞[「こ……これはいったい………」
く……\いウェディングケ`キだ……まるで塔か巨大なのようだ……。
kei01a
KEI0223
圭「あきれた……本当にO硗à辘俗鳏盲郡韦汀…\き尖塔…まるでバベルの塔ね……ふふっ」
なにっ、O恧盲皮胜摔谩…？！ そんなものが必要なケ`キ作らないでよっ……！
mar09b
MAR1616
まりや「ＡMのみんなが今朝、家政科室に集まって作ったのよ……で、いまそこで合体させたってわけ」
いや…これも十分拷の域に_する…っていうか、余酷いんじゃ……？
mzh5324
瑞[「いや……これ、一度合体させると二度と解体できないんじゃないの……？」
MAR1617
まりや「なにいってんのよ…食べればいいのよ、食．べ．れ．ば！」
MIC0206
美智子「大丈夫です。ちゃんとクラス全T分のお皿とフォ`クを用意しましたから」
mzh5325
瑞[「よ、良かったぁ………」
これ全部食べて…とか云われたら、もう一生チョコレ`トなんかたくもなくなるところだった……。
mic02a
MIC0207
美智子「じゃ、皆さんいただきましょう」
se148
クラス中から黄色いZ声が上がり、包丁をもった解体班の人たちが、ケ`キを人数分に切り分け始める。
mzh5326
瑞[「……なるほど、つまり私へのプレゼントにかこつけて、クラスt出でお祭りがしたかった……と、そんなところですね？」
mic00a
MIC0208
美智子「ええ…でも、瑞[さんへの感xっていうのは嘘じゃありませんよ。瑞[さんのおで、うちのクラスは今年一年、とてもSしかったんですから」
stb00
STE0075
女生徒「そうですよ！ 学院祭にも参加できましたし、署名\婴洹⑼话kイベント…とても充gして、Sしかったですわ」
sta00
STB0075
女生徒「とてもcやかでしたから……この一年とてもSしかったです」
mic02a
MIC0209
美智子「と、いうことで……はい、瑞[さんの分」
切り出したケ`キを皿に\せて、美智子さんが手渡してくれる。
mzh5327
瑞[「あ、ありがとうございます……いただきますね」
っていうか、みんなお弁当持ってないけど…まさかこれをお昼にするつもりなのか……女の子とはいえ、それでいいのかな……？
mzh5328
瑞[「………あ、美味しいですね…このケ`キ」
mar03a
MAR1618
まりや「そりゃもお、ＡMのみんなが知{を集Yして作ったからね」
mzh5329
瑞[「そういえば、なんでまりやがいるの？ ＢMでしょ？」
mar00a
MAR1619
まりや「え、いや`なんか面白そうだったから、司令官を栅幛浚　
司令官？ ヴァレンタインなのに司令官？ もうワケがわからない…………。
kei01a
KEI0224
圭「………大人の味ね」
一口食べて、圭さんが眼をめる。
mic00a
MIC0210
美智子「ふふふっ、お昼ご代わりになるようにって、甘さが抑えてありますから……」
son02a
SON1094
紫苑「本当、とても美味しいですね……」
se72
TAK1184
F子「失礼します……って、な、なんですか、この大きなケ`キはっ？！」
tak05a
Xぎのu中、F子さんが教室にやってきた。
mzh5330
瑞[「あ、F子さん……ええと、おXがせしてすみません」
TAK1185
F子「いえ、それはいませんが…でも……これは………」
mzh5331
瑞[「クラスの皆さんが、私の椁俗鳏盲葡陇丹盲郡螭坤饯Δ扦埂
TAK1186
F子「瑞[さんの……椁恕……」
F子さんはケ`キをてs然としている……って、それはまあ、普通にs然とするよね……。
mzh5332
瑞[「あ、それでF子さんは…何かご用ですか？」
tak03a
TAK1187
F子「い、いえ……そんなに…大した用ではないんです……失礼しますね」
se97
困ったようなをして、F子さんはＡMを出て行く。
mzh5333
瑞[「………F子さん？」
よ、用があったんじゃなかったのかな……？
mar00a
MAR1620
まりや「ほらほら、瑞[ちゃんもっと食べなよ～oくならないよ？」
mzh5334
瑞[「はいはい……」
mic00a
MIC0211
美智子「まだ食べてない人はlですか～？」
なんだかうちのクラスは、今ごろになって浃胜长趣颏い恧い恧浃毪瑜Δ摔胜盲郡胜…卒Ig近だから浮かれてるのかなあ？
mzh5335
瑞[「ま、Sしいからいいですけどね……」
tak03a
bg06d
bgm10
TAK1188
F子「まさか…瑞[さんのクラスがあんな事になっているなんて……」
折角Bって作ったのに……チョコレ`ト……。
se12
down
TAK1189
F子「でも长铯胜ぁ悔しいけれど、あのケ`キには长铯胜い铩…」
でも……最初から长铯胜い胜螭扑激盲郡椤やっぱりそのr点でけ…よね。
tak04a
TAK1190
F子「…………Qめたわ！」
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm08
SON1095
紫苑「ふふっ、それにしても今日は大浃扦筏郡汀
mzh5336
瑞[「本当ですよ……っていうか、あのケ`キはいくら何でも大きすぎでしょう……」
Y局、あの「最KQ楗暴`キ」（命名．まりや）はクラス全Tでも食べきることが出来なくて、T室の先生方に日ごろの感xをzめて呈することになった。
先生方も苦笑していたが、大人な味付けをg践していた椁恕⒋蠓饯卧u判は良く、非yは免れる事が出来た。
mzh5337
瑞[「だめですよ…材料の分量から、一旰稳朔证摔胜毪韦算をしないと……」
mic02a
MIC0212
美智子「まあ、o事に食べKわったことですし、良いじゃありませんか」
son02a
SON1096
紫苑「そうですね、ああいうものはSしんだ人が伽沥扦工铩
紫苑さんが笑う。ま、_かにそうなんですけどね。
MIC0213
美智子「さ、そろそろりましょうか」
mzh5338
瑞[「あ、私はまだ用事がありますから、皆さんお先におりになって下さい」
SON1097
紫苑「生徒会室ですか？ まだ肝心の方からいていませんものね」
mzh5339
瑞[「か、からかわないで下さい、紫苑さん……」
SON1098
紫苑「ふふっ、それでは瑞[さん…ごきげんよう」
mzh5340
瑞[「ごきげんよう、皆さん……」
kim00a
sta00
stc00
bg04d
bgm08
mzh5341
瑞[「お疲れです、皆さん」
KIM0222
君枝「ご苦です…あ、おさま」
mzh5342
瑞[「あれ……F子さんは？」
STB0076
~子「それが…今日はおりになったみたいです」
mzh5343
瑞[「えっ……？」
ev10_07
ev010w
se12
F子さんが……っ……た？
sta00
STE0076
可奈子「あ、おさまが落ちzんでる……」
stc00
STB0077
~子「なんだか哀愁が漂っているわね……」
kim02a
sta00
stc00
bg04d
KIM0223
君枝「あの……おさま、これ……」
君枝さんの手には、_にラッピングされた小さな箱があった。
mzh5344
瑞[「これは……？」
STE0077
可奈子「私たちから、おさまにです」
STB0078
~子「g山もらっていらっしゃるとは思ったのですが…一辍⒏兄xの莩证沥仍皮Δ长趣恰…」
mzh5345
瑞[「ありがとう……凄く嬉しいわ。知っている人たちからもらうものは有y味が`うものね」
STE0078
可奈子「そう云えばおさま、おさまはチョコレ`トどれくらいもらったんですか？」
mzh5346
瑞[「一度に寮に持ってれないものだから、教室にまだ置いてありますよ」
STE0079
可奈子「わあ、てみた～い！」
KIM0224
君枝「私も少しd味がありますね」
STB0079
~子「じゃあ、今日のI栅悉长长蓼扦摔筏蓼筏绀Δ……寮までですよね？ 四人なら\べるんじゃありませんか？」
mzh5347
瑞[「おいしても良いのかしら？」
STE0080
可奈子「もっちろんです！」
mzh5348
瑞[「じゃあ、お言~に甘えちゃおうかしら……欲しいチョコレ`トがあったら分けて上げるわ。残念だけど、どう考えても一人で食べきれない量だし」
STE0081
可奈子「本当ですか？！ やったぁ！」
bg01s
bgm07
mzh5349
瑞[「これよ」
STB0080
~子「すごい…袋四つ分………」
KIM0225
君枝「こんなに一人にっても…_かに食べきれないですよね……」
STE0082
可奈子「あ、すご`い！ カドゥバの生チョコ～！」
mzh5350
瑞[「それが良いの？ いいわよ可奈子ちゃんが持って行ってくれて…生チョコだったら余にくならないうちに食べなくてはいけないものね……~子さんと君枝さんは？ なにか欲しい物があれば……」
KIM0226
君枝「そうですね……じゃあ私、このルイ`ズのトリュフをいて良いですか？ gは一度、食べてみたかったんです」
STB0081
~子「あ……vA堂のホワイトチョコレ`ト……どうしてこんなものがここに……？」
mzh5351
瑞[「~子さん、それ好きなの？ いいわよ、持って行って」
STB0082
~子「ありがとうございます……じゃあ、お持ちしますね」
mzh5352
瑞[「ごめんなさい、おいするわ……」
bg12n
se07
mzh5353
瑞[「皆さん、ありがとう……助かったわ」
STE0083
可奈子「荬摔筏胜い窍陇丹ぃ 生チョコと交Qなら安いもんですよ～」
KIM0227
君枝「そうですね、普段なかなか手が出ないものですから」
STB0083
~子「じゃ、私たちはこれで失礼しますね」
KIM0228
君枝「では…失礼します、おさま」
miz04a
mzh5354
瑞[「ええ、ありがとう。荬颏膜堡ってね」
mzh5355
瑞[「…………………………………」
se133
mzh5356
瑞[「……………………」
mzh5357
瑞[「…………」
ev10_07
ev010w
se121
mzh5358
瑞[「ううっ…F子さん………」
mar01a
MAR1621
まりや「瑞[ちゃん…なに玄vで黄昏れてるかな……」
ev105
bgm18
mzh5359
瑞[「はぁ……なんだか大Xぎだったけど、虚しい一日だった………」
bg14n
まさか、F子さんからチョコレ`トをもらいpねるなんて……。
rev37
mzh5360
瑞[「あ、それでF子さんは…何かご用ですか？」
TAK1191
F子「い、いえ……そんなに…大した用ではないんです……失礼しますね」
あれ…多分チョコレ`トを持ってきてくれたんだよね、F子さんは……。
_かに大Xぎの真っ最中だったけど……莞钉なかったなんて、W、最低かも……。
se183
あれ……こんなrgに来客…？ lだろう……。
se03
KAN1823
奏「おさま、会Lさんがいらっしゃってるのですよ～」
mzh5361
瑞[「えっ……F子さんですか？！」
se110
tak03c
BG12n
mzh5362
瑞[「F子さん……どうしたんですか？」
TAK1192
F子「その……瑞[さんに、ちょっとおがありまして……」
mzh5363
瑞[「そうですか…取りあえず、私の部屋に……」
TAK1193
F子「はい…夜分に失礼致します……」
BG14n
bgm07
MIZ0957
瑞[「それで……おというのは？」
TAK1194
F子「あの……申しUありません………」
MIZ0958
瑞[「……えっ…？」
TAK1195
F子「私……伽皮蓼护螭扦筏俊…」
MIZ0959
瑞[「何に…です？」
tak06c
TAK1196
F子「あの…特大ケ`キですわ……」
MIZ0960
瑞[「………は？」
TAK1197
F子「瑞[さんにプレゼントするのに、一番凄いものをって…私、一生颐作ったんですけれど…考えてみたら抗してあんな大きなものを作っても、\ぶ手段がないことに荬付いたんですっ！」
MIZ0961
瑞[「ちょ、ちょっと待って下さい、なんのです？！」
TAK1198
F子「Qまっています！ ヴァレンタイン．デ`のプレゼントですわ……」
MIZ0962
瑞[「で、でも…あの巨大ケ`キはＡM全Tで作ったもので…Qしてlかが一人で作ったものじゃないんですよ？」
tak03c
TAK1199
F子「そんなことはvSありません……私は、私がるものが、瑞[さんにとって最高のものであるようにBりたかったのです……それをあんな……あんな大きいだけのケ`キにけるなんて……」
MIZ0963
瑞[「F子さん……それで、F子さんは何を作ってきて下さったんですか？」
tak06c
TAK1200
F子「その………」
F子さんは携えてきたバスケットを_いてせてくれた。
中には部屋の照明を_に反射してつやつやとxいているチョコレ`トケ`キが入っていた。
MIZ0964
瑞[「すごい……_なケ`キですね。表面のチョコレ`トが、まるで工みたいに光を反射して……」
tak03c
TAK1201
F子「ザッハトルテといって、オ`ストリアの代表的なチョコレ`トケ`キです」
MIZ0965
瑞[「食べるのがもったいないくらいですね……」
TAK1202
F子「でも、あのケ`キには长い蓼护螭铩…」
MIZ0966
瑞[「そんなことはありませんよ……」
TAK1203
F子「瑞[さん……」
MIZ0967
瑞[「だってF子さん、考えてみて下さい。もしあの大きさのケ`キをF子さんが持ってきたとして…です。一人で食べきれると思いますか？」
tak05c
TAK1204
F子「えっ……あ！」
MIZ0968
瑞[「あははっ、やだなF子さん、今ごろ荬付いたんですか？」
tak03c
TAK1205
F子「すいません……私、大きさだけに囚われていて……そうですよね、あんな大きいもの、食べきれるわけが……」
MIZ0969
瑞[「F子さんのこのケ`キだって、きっと食べ切れるのに四、五日は欷りますよ、きっと」
tak06c
TAK1206
F子「そうですよね……ごめんなさい。私ったら…考えが全然足りませんでした……」
MIZ0970
瑞[「でも、Wの椁俗鳏盲皮てくれたんですよね……嬉しいです。本当に……Wはさっきまで、F子さんからヴァレンタインのプレゼントがもらえなかったって、いじけていたところだったんですから」
tak05c
TAK1207
F子「そ……そうなのですか？！ み、瑞[さんが…ですかっ？！」
MIZ0971
瑞[「もう……F子さんはとっても^が切れる人なのに、まだ肝心なところに莞钉い皮胜い螭扦工停俊
tak06c
TAK1208
F子「えっ…そ、それはなんですか？」
MIZ0972
瑞[「大切なのは、それが…F子さんからのプレゼントだっていうことです……どんなに大きくても、どんなに美味しくても、今のWにはF子さんからのプレゼントじゃないと、なんの意味もないんですよ？」
TAK1209
F子「み、瑞[さん………」
bgm14
MIZ0973
瑞[「全く……WがF子さんのことがどれだけ大好きか、F子さんは知らないんですから……ひどい人ですね」
ev080_5
TAK1210
F子「そ、そんな……そんなことを云っていじめないで下さい……私、瑞[さんに荬巳毪盲皮猡椁うと思って、必死ですのに……」
MIZ0974
瑞[「わかってますよ…F子さんはいつも一生颐だから……そんなところも大好きですから……ほら、泣かないで？」
TAK1211
F子「瑞[さん………んっ………」
ev080_4
MIZ0975
瑞[「んっ……ちゅ………」
F子さんはそっと眼を]じると、Wにキスされるに任せる。
TAK1212
F子「ふぁ…………んっ………あ………ふ………んふっ…………ふ……………ぅ……」
MIZ0976
瑞[「んっ……ふぁ………ね、F子さん……」
TAK1213
F子「ふ……はぁ…………なん…ですか………？」
MIZ0977
瑞[「ごめん……これ以上Aけると……F子さんにひどいこと、してしまいそう………」
xれようとした瞬g、F子さんがWの腕をつかんだ。
ev080_3
bgm12
TAK1214
F子「……してください…ひどいこと」
F子さんの瞳は、いつのgにか幛みを・婴啤ゆらゆらと光っていた。
MIZ0978
瑞[「F子さん………そんなことを云うと、Wの理性がwんじゃいますよ……大切なF子さんを、绮杩嗖瑜摔筏皮筏蓼い饯Α
TAK1215
F子「私…待っていたような荬します、そう云われるのを………押さえつけて、きつく抱きめて、Eが残るくらい……私がlのものか…嫌でも判ってしまうくらい。私がいやって云ってもやめないで欲しいの……」
MIZ0979
瑞[「F子さん……………」
se94
Wはドアにロックを欷堡搿ＹF子さんは呼ばれた名前に]を染めてそっとうなずくと、眼を]じてWを待つ。その肩は小さく震えている。
ev080_4
MIZ0980
瑞[「ん………っ…………」
F子さんのを押さえると、o理矢理唇を合わせた。
TAK1216
F子「んっ……ふぁっ……瑞[さ……ん…はぁっ……んっ…ふ………はぁふ………んっ…ちゅ………んんっ………………」
ゆっくりとF子さんの腕が伸びてきて、Wの首にしがみついてくる。
TAK1217
F子「ふはっ……もっと…して…………んっ……んぁ…ふ…ふぁふ………んっ…む…ぉ………ふ…………」
MIZ0981
瑞[「唇…_いて………Wを…受け入れて………んっ……ちゅっ………」
F子さんはゆっくりと唇を_いて、Wのを口の中へと迎え入れる。
TAK1218
F子「んぉ………も……ぉふっ……ぁ………ぉむ……んっ…ちゅっ……ちょぷ……………んぅ………」
そっと唇がxれ、抱く力をめると、F子さんは床にへたりzんだ。
MIZ0982
瑞[「ふぁっ……はぁっ……………さ、おいで……」
ev080_5
F子さんに手を差し伸べると、上目遣いに困った表情をしてWをる。
MIZ0983
瑞[「………どうしたの？」
TAK1219
F子「た、立てません…のぉ………瑞[さんが、いきなりこんなすごいキスなさるから……足が云うことをいてくれませんのぉ………」
F子さんが哀する。どうやら、腰がiけてしまったみたいだ。
MIZ0984
瑞[「ふふっ、云うことは^激なのにね………そんなところが本当に可郅い汀F子さんは………」
se31
ev076
WはF子さんを抱き上げると、ベッドに横たえた。
TAK1220
F子「……瑞[さんの、訾いします」
MIZ0985
瑞[「まあ、Wのベッドですから……」
TAK1221
F子「私、このベッドが欲しいです……そうしたらきっと、巴砣鸱[さんに抱かれて眠る簸られますのに……」
MIZ0986
瑞[「今は……Wがここにいるでしょ……」
TAK1222
F子「はい……んっ………！」
そっと、F子さんの]を幛扦搿ｄ角なのラインが、荬寿F子さんによく似合ってると思う。
TAK1223
F子「なんだか…そんなところを幛扦椁欷毪取…瑞[さんのい犬になった莘证扦工铩…」
MIZ0987
瑞[「こんな可郅とだったら、Wもいたいですよ……」
TAK1224
F子「んっ……ん………ぁ…………」
F子さんの豪奢なドレスの上から、そっと胸のラインを{る。
MIZ0988
瑞[「あ……F子さんって、Y胸あるんですね…服の上からでも柔らかくて莩证沥いぁ…」
TAK1225
F子「そういう云い方は……んっ…喜んで良いのか…ぁっ……わ、わかりません…………っ」
MIZ0989
瑞[「服……しわになっちゃいますね……脱ぎましょうか………」
TAK1226
F子「……起きあがれません…………」
MIZ0990
瑞[「ふふっ……じゃ、脱がせてあげます………いいですか……？」
se28
TAK1227
F子「あ……ぁは……っ……ど、どうして服を脱がせるのに……そんなに色々触るんですか……ぁ…………」
MIZ0991
瑞[「婴堡胜づの子の服を脱がせるんですよ……これも役得ですから」
TAK1228
F子「んっ……ぁ…ぁ……」
ev076_1
服を脱がせると、F子さんのNかな胸がこぼれ落ちた。
MIZ0992
瑞[「素长扦工汀…F子さんの胸」
そっと手のひらでブラの上から乳房全体を包みzむ。つかむことはせず、そっと幛巧悉菠搿
TAK1229
F子「ふぁ……ふぁぁぁぁぁ…………し…しすぎですぅ……背筋がぞくぞくしてしまいます………そんな、触るか…触らないかわからない…ような……の………ぉ」
MIZ0993
瑞[「少し手のひらからこぼれますね……Г蓼辘らない……」
TAK1230
F子「あぁ……んっ…は……ぁ…っ、んっ………ふ………ぅぁ………」
少し手に力を加えると、F子さんのN氦市丐、手の中で自在に形を浃à皮妞。
TAK1231
F子「んっ……ふぁ…っ、は…ぁ………っ………はぁっ……………」
ゆっくりとペ`スを付けて揉みしだいてゆく。ゆったりとしたリズムに\せて、F子さんの身体が上下にeれる。
TAK1232
F子「はぁっ…心の音が……耳元で…凄く……大きく……Qって………Qっ……て…っ………あっ…んっ…………！」
そっと手を放すと、F子さんの荒い呼吸で、ゆったりと胸の膨らみが上下する。それがものすごくエッチな感じがする。
MIZ0994
瑞[「F子さんの…息の仕方が、すごくエッチ……」
TAK1233
F子「はぁっ……そ、そんなこと云われてしまったら…息止めなくちゃいけないじゃありませんか……」
MIZ0995
瑞[「どうして……？ エッチなのが良いのに………」
F子さんの切なそうな表情を眺めながら、膝を立ててもぞもぞさせている足のgへと、そっと指を忍びzませる。
TAK1234
F子「やっ……指が…………あっ…ぁ………ふ………ぅ………」
触れた瞬gにI足がきゅっと]じて、指先が足に挟みzまれる。
MIZ0996
瑞[「ここも…柔らかいね、F子さん………あんまりくしたら痪しちゃうかな……」
ストッキング越しに、指先でゆっくりとF子さんのクレヴァスの上を幛巧悉菠皮妞。
TAK1235
F子「んっ、ぁ……ふぁっ…やっ……はっ……はずかし……ぃ………っく………ぁ…！」
MIZ0997
瑞[「ふふっ…これ以上やったらほんとに痪しちゃいそうだね……」
TAK1236
F子「はぁっ、はぁっ、み、瑞[さん……あの………」
MIZ0998
瑞[「なに？ F子さん……」
TAK1237
F子「瑞[さんばっかりじゃなくて……私にも、させてください………」
MIZ0999
瑞[「F子さん……良いですけれど…起きあがれますか？」
TAK1238
F子「はっ……はい……っ………」
se28
ゆらゆらと起きあがり、流れるをゆっくりとかき上げる。朱く染まった]にjみつく後れ毛が何とはなしにエッチな荬して、それが凄く_だ。
MIZ1000
瑞[「ええと……なんだかuずかしいですね……」
Wは服を脱ぐと、ベッドのFに浅く腰欷堡搿ＹF子さんはベッドから降りると、Wの前にひざまずいた。
ev077
TAK1239
F子「これが……男の方の…なのですね………」
@きと好奇心とを半分ずつにしたような眼で、F子さんがWの(屹立,きつりつ)をめている。
すぐ傍でているせいで、F子さんの息が欷る……それだけでWのは痛いくらいにりめている。
TAK1240
F子「あの、瑞[さん…私、UYがありませんので……どうしたらいいかご教授けませんか？」
MIZ1001
瑞[「そう…ですね……取りあえず、触ってみて下さい……どんな感じですか？」
TAK1241
F子「は……はい……では…失礼しますね…………」
F子さんの指が、恐る恐るWの茎に伸びる。白くてい指がやわやわとき付いてゆく。
MIZ1002
瑞[「ん………っ……………」
TAK1242
F子「ご、ごめんなさい……い、痛かったですか…っ……？」
MIZ1003
瑞[「大丈夫ですよ……でも、爪は立てないで下さいね」
TAK1243
F子「は、はい……」
MIZ1004
瑞[「先端は敏感ですけれど…それ以外の部分は女の子と`ってYgいですから。今つかんでいる部分を上下にゆっくりしごいてみて下さい……」
TAK1244
F子「えっと……こう…ですか？」
Wの(屹立,きつりつ)をくつかんだF子さんの手が、少しゆっくり目に上下する。
MIZ1005
瑞[「ええ…そうです。もう少しくても良いですよ……ん………っ………」
F子さんの指先がXく反り返りの部分に当たり、Xく声が出る。
TAK1245
F子「はぁ……なんだか、不思hな感じですね……」
MIZ1006
瑞[「あとは……敏感な先端の方を舌で舐めたり、唇で吸ってしごいたり……そこは女の子と同じくらい敏感ですから、nを立てたりしないように……」
ev077_1
TAK1246
F子「んっ……ちゅっ………ちゅぷっ…………こ、こうですか………？」
MIZ1007
瑞[「……っ、んっ………そうです…そうして擦り上げて……」
F子さんは真っ赤なでuじらいながら、小さく舌を出して先端部を舐めてみたり、Xく唇を窄めて口のxりを吸い出したりしてみている。
TAK1247
F子「んっ…ふ……ふぁ……も……ふ………んっ…ちゅぷ………んは………ふ………ど、どうですか……莩证沥いぁ…ですか……？」
口の婴と一wに、手がWの根元を包んで擦り上げている。F子さんのuずかしそうな表情と、拙い婴が、もの凄くWをd^させる。
MIZ1008
瑞[「ええ……そんな感じ…です………莩证沥いい扦埂①F子さん……」
TAK1248
F子「本当ですか……嬉しい……んっ…ちゅっ………んっふ……ぁふ……んっ………む…ぁ…………」
MIZ1009
瑞[「んっ…そ、そろそろいいですよ……それ以上すると…F子さんのに出しちゃうから……もう………」
TAK1249
F子「んっ…いません……どうぞ…莩证沥瑜なって下さい……私の事は荬摔护氦恕……」
そう云うと、F子さんの婴は少し速くなりはじめた。F子さんの表情が恍惚としたものになり始めている。Wを感じさせることが出来たのが嬉しいのかも知れない。
TAK1250
F子「ふっ……む…ぅ……ぉ……ふ…んむ…………ふぁふ……んっ……ちゅ……ちょぷ…………んぶ……ふ…………ちゅっ………！」
MIZ1010
瑞[「あっ…F子さん……だめですよ……そんなにしたら…ほんとに………っく！ あっ…も…ぅ……っ………あ………ぁあぁぁ………っ！！」
TAK1251
F子「きゃ………っ？！」
ev077_2
びゅくっ……びゅるるっ………！！
堰を切ってwび出した精液は、@いて唇をxしたF子さんのを思い切りAしてしまった。
MIZ1011
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………ごめんなさい、F子さん……大丈夫…ですか………？」
TAK1252
F子「こ…これが……瑞[さんの……はぁ…す、すごい訾い扦埂……」
F子さんはにWの吐き出した精液を受けて、困ったような、嬉しいような…}jな表情をしている。
TAK1253
F子「瑞[さん……莩证痢良かった………ですか？」
MIZ1012
瑞[「ええ……ごめんなさい、我慢できませんでした……」
TAK1254
F子「いいえ…私、瑞[さんを感じさせることが出来て、とても嬉しいです……」
MIZ1013
瑞[「F子さん……あ、精液拭き取って下さい…がんじゃいますよ……」
TAK1255
F子「はい……ありがとうございます………」
MIZ1014A
瑞[「……やられてばかりでは悔しいですからね……次はWの番です」
TAK1256
F子「あんっ…み、瑞[さん………」
WはぎゅっとF子さんを抱きしめた。
TAK1257
F子「あっ…んっ……んぁ…っは……そ、そんな急に……っ！」
指をF子さんの秘裂に沿わせると、ストッキングの上からでも湿り荬蚋肖袱毪长趣出来た。
MIZ1015
瑞[「F子さん……Wのを舐めているだけで、感じちゃったんですね………？」
TAK1258
F子「そ……れは…だって、ものすごくd^します……鼓膜が心になったみたいに…}打ってます………」
MIZ1016
瑞[「せて下さい、感じている^……F子さん………」
TAK1259
F子「えっ……きゃっ……？！」
se31
WはF子さんを仰向けに倒し、腰を持ち上げてストッキングごとショ`ツを足の付け根まで引き摺り降ろした。
ev081
TAK1260
F子「あっ……いや……っ！」
F子さんはお尻を突き出す形で降ろしかけのショ`ツで足を固定され、uずかしいポ`ズを制される。
MIZ1017
瑞[「せて下さい……F子さんのいやらしいところ……」
TAK1261
F子「んっ……こ、こんな恰好じゃuずかしいです…あ、ああ………だめ…げないでぇ……！」
小振りできゅっとまったF子さんのお尻をつかんで、ぐっとI趣げると、F子さんの秘裂がを出す。
MIZ1018
瑞[「やっぱり濡れてますね……Wのを舐めてるだけでこんなになっちゃうんですね…エッチなF子さん……んっ……ちゅっ………！」
TAK1262
F子「あっ、あぁぁっ……！ やっ…そ、そんなところ…舐めないで……uずかしいのっ…やっ、やぁぁっ………！」
MIZ1019
瑞[「uずかしいんですね、F子さん……でも、そんなF子さん、とても可郅い扦工琛ものすごくいじめたくなっちゃいます……」
TAK1263
F子「ふぁっ…あぁ………やぁ…いじめないで…おい……しく、しくして下さぁい…………」
MIZ1020
瑞[「F子さんがそんなにいやだっていうなら虐めたりしませんけど……でも、F子さんのここは、uずかしいって云うたびにエッチなジュ`スがとろとろあふれてきますよ？」
TAK1264
F子「そ、そんな……そんなぁ………」
MIZ1021
瑞[「ねえ、F子さん……ほんっとは…莩证沥いい螭袱悚胜い扦工……？」
TAK1265
F子「わた…くし……わたくし………っ………」
MIZ1022
瑞[「ほんとの莩证痢教えて下さい……んっ……ちゅっ……」
Wは、F子さんをむさぼり食うように、秘裂がLれるその鏊へを押しzんでゆく。
TAK1266
F子「ふぁっ…やっ……み、瑞[さんがっ…瑞[さんの舌が私の中でっ…中で暴れてるぅっ……！」
F子さんはお尻を突き出したままで、小刻みに身体をふるふると震えさせて快感に耐えている。
MIZ1023
瑞[「ふはっ……こっちも…可郅った方がいいですか？」
Wは、秘裂の中から舌をiくと、そこから少し上にある、薄桃色の小さなすぼまりに目がいった。
MIZ1024
瑞[「んっ……」
ぷちゅっ……！
TAK1267
F子「あふぁあぁ………っ！ そ…こ……そこ`…う……だめぇっ瑞[さんっ、そこはお、お尻ですっ…きたっ…Aい…ですから…っ…ぁぁ……おい、やめてぇっ……！」
MIZ1025
瑞[「F子さんの身体に、Aいところなんてないですよ……それにほら…ここを虐めると、どんどんエッチなジュ`スがあふれてきますよ……？」
TAK1268
F子「んぁっ…はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……莩证沥いい巍どんどん莩证沥瑜なっちゃうのぉ……っ、いやなの…そんなところいじられるの、いやなのにぃ……っく……ぇう………」
F子さんは、快感とはY腹に、uずかしさがピ`クに_したのか泣き出してしまった。
MIZ1026
瑞[「F子さん……ごめんね、あんまりF子さんが可郅どで泣くから……虐め^ぎちゃったね……」
TAK1269
F子「っく……ぅ…い…の……いいの……私、瑞[さんになら…何をされても平荬扦工ら………」
MIZ1027
瑞[「ありがとF子さん……じゃ、最初のおい通り、F子さんの体中にWのEを付けてあげますね……」
TAK1270
F子「瑞[さん……んぁ……っ！」
まず最初に、首筋をく吸って、キスマ`クを付ける。
MIZ1028
瑞[「次は胸………ちゅ…っ」
TAK1271
F子「んっ……ぁ…ぁ……あぁ…ぁっ！」
おへそ、内もも……く吸ってキスマ`クをg山残してゆく……。
TAK1272
F子「あ……ぁ、すごい…身体中、どんどん瑞[さんのものになって……ぉ……あぁ………」
MIZ1029
瑞[「背中……お尻にも付けてあげます………んっ…ちゅ………」
TAK1273
F子「ん……んっ………！」
MIZ1030
瑞[「ふふっ……身体中、キスマ`クだらけになっちゃいましたね」
TAK1274
F子「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ…………でも、まだ………ちゃんと…私を瑞[さんの…ものにして下さらないと……いや……」
MIZ1031
瑞[「分かってますよ……このままじゃちょっとo理かな？ 降ろしちゃいますね」
se28
ev081_1
ショ`ツとストッキングを足からiいて、F子さんの足を自由にした。
MIZ1032
瑞[「いいですか……？」
TAK1275
F子「はいっ………嫌だって云っても……」
MIZ1033
瑞[「わかってます…やめませんから……悟は、いいですか？」
TAK1276
F子「……はいっ……」
MIZ1034
瑞[「んっ………」
ちゅくっ……
TAK1277
F子「は…ぁ、当たってます……瑞[さんが…入ってくるんですね………」
F子さんの入り口に、Xく擦りつけると、クレヴァスの奥からとろとろと垡氦しみ出してきて、Wを濡らした。
MIZ1035
瑞[「……っ……あ………」
ぐ……ぐぐっ……！
ev081_2
TAK1278
F子「あっ……ぁあぁぁっ………あ……っ！」
F子さんの中へWの(屹立,きつりつ)が潜りzんでゆく。
MIZ1036
瑞[「幛い扦工琛…F子さんの中……」
TAK1279
F子「あ…あぁ……入って……入ってきます……っ……い、いた……っ………や……ぁ…………！」
F子さんの苦痛をVえる喘ぎを余所に、Wはい快感の中にいる。
MIZ1037
瑞[「もう少しですから……」
TAK1280
F子「はっ…はいっ……ま、まだ……まだ…入…る………の……ぁぁ……ぁ…っ……！」
じゅぷっ……！
痛みから逃げようとするF子さんの腰をつかんで、Wがえなくなるまで奥へ奥へとねじzんでゆく。
TAK1281
F子「あ…あぁぁ………あ……はっ…………ぅ……っく…………ぅあ………ぁ…………」
F子さんの呼吸が乱れる。痛みが走るたびに身体を震わせ、堪える。
MIZ1038
瑞[「入りましたよ…奥まで………」
TAK1282
F子「はい……うれ…し…ぃ……です………瑞[…さ……ん……っ……！」
MIZ1039
瑞[「婴ますよ……ゆっくりとね………」
TAK1283
F子「は…い………っ………ぁあ……ああぁぁっ………！」
するぅっ……
TAK1284
F子「ぅ……あは……ぁ…………っ……」
F子さんの中から引き出した(屹立,きつりつ)を再び押しzんでゆく。
TAK1285
F子「あ……いっ……ぁ……ぁぁ……瑞[…さ……んっ……！」
F子さんがWの名前を呼ぶ。痛みを耐えているのかも知れない。
MIZ1040
瑞[「F子さん……可郅い扦工琛…」
TAK1286
F子「あっ……ん……っ……」
F子さんはこんなrでも、可郅どにをt潮させて反辘工搿￥饯螭寿F子さんをていると、思い切り蹂\して、F子さんを自分のものだとg感したくなる。
MIZ1041
瑞[「ねえ、F子さん……F子さんをWのものにして……いいですか………？」
TAK1287
F子「瑞[…さ……はっ…はいっ……わたっ……わた…っしっ……瑞[…さ……んの………ぁ……あぁっ………」
痛みの中で、途切れ途切れの言~を一生颐Bねて护à瑜Δ趣工胭F子さんが、堪らなく郅筏った。
MIZ1042
瑞[「F子さんっ……！」
ぐしゅうっ……！
TAK1288
F子「あはぁぁ………っ！」
突き入れた瞬g、F子さんが今までよりも一H高く喘いだ。それが合恧摔胜盲郡のように、Wは止まらなくなった。
MIZ1043
瑞[「あっ……あぁ……っ、F子さん……F子さん………っ！」
ぐしゅっ、ずちゅっ………！
TAK1289
F子「あっ、ああっ！ ああっ、ああっ、んん``っ！ ぁ…あぁぁっ……瑞[さんっ…瑞[さぁんっ………！！」
ぱんっ……ぱんっ、ぱんっ……！
F子さんの哀するような声が、彼女の腰を打ち据えるgい音と混ざり合って、Wの背中から^に向かってゾクゾクする流を走らせる。
MIZ1044
瑞[「F子さん……あっ…ああっ………」
堪えきれない射精感が押し寄せて来る中で、出来るだけたくさんの快感の中に身を置きたい、もっとF子さんの中で暴れたい……そんな欲求が、荒々しくF子さんをり、求めようとする。
TAK1290
F子「あっ、あっあっあっあっあっ………！ いやぁっ…だめっ！ だめっ…だめだめだめぇっ………ぁああああああ```````………っ！！」
MIZ1045
瑞[「ああぁぁ………っ……！！」
ev081_3
びゅるるるっ…びゅうっ……びゅくんっ……！
TAK1291
F子「ああ``っ…はぁっ………はぁっ…………あっ…あ…ぁぁ…………あぁっ……はぁっ………はぁっ…………」
MIZ1046
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……F子さん…………」
TAK1292
F子「瑞[…さ……ん………好き…ぃ………んっ………」
MIZ1047
瑞[「んっ………」
胸をめ付けるようなキス……それが、F子さんとWの………スタ`トの一步になった………。
tak02c
bg14n
bgm14
F子さんはR台に座って身だしなみを整えている。いま郅泛悉盲郡肖りなのに、そんな些な仕草にドキっとさせられる。
TAK1293
F子「お……お待たせしました……」
aっていれば凛々しいF子さんも、今はか弱くて、可郅椁筏Wの想い人だ。
mzh5364
瑞[「どこか、浃铯盲莘证摔胜辘蓼筏郡？」
TAK1294
F子「そう…ですね……瑞[さんが、いままでよりも、もっと男っぽくえるようになりました……」
mzh5365
瑞[「そ、そうですか……？」
tak03c
TAK1295
F子「はい。あ、それから……なんだか、物が挟まっているみたいで、少し步きづらい……です」
mzh5366
瑞[「あはっ、あははっ……」
tak06c
TAK1296
F子「あっ…わ、笑いましたね？ 元はと云えば、瑞[さんが…あんなすごいの……私の中で……暴れ…させ……る………から………」
mzh5367
瑞[「え…っと………あの……ごめん」
TAK1297
F子「い、いえ…xられるような……ことでは………」
mzh5368
瑞[「……だ、大分、Wくなってしまいましたね……送りますよ」
tak02c
TAK1298
F子「ありがとう…ございます………」
mar08b
mx_yuk04a00105
mx_kan03a00105
bg12n
se04
MAR1622
まりや「あっ………！」
mzh5369
瑞[「………………」
TAK1299
F子「………………」
bgm11
mzh5370
瑞[「ちょっと、まりや！ なにしてるのっ！」
MAR1623
まりや「い、いや～こんちまたYなお日和で～……」
mzh5371
瑞[「今は夜だよっ！」
MAR1624
まりや「え…え`と……じゃっ！」
se101
mzh5372
瑞[「逃げるな───っ！」
tak04c
TAK1300
F子「ま、まったく…油断も隙もあったものじゃありませんわ……」
mzh5373
瑞[「ほんとに……」
tak02c
TAK1301
F子「ふふっ、ふふふふっ……」
mzh5374
瑞[「さ、送りますよ……行きましょうか」
TAK1302
F子「……はいっ」
bgm06
bg15dw
tak02a
miz00a
se01
se02
TAK0201_y
F子「そうですか……良かったですわ」
次の日のり道、F子さんはWの横にKぶと安堵の溜め息を吐いた。何と云うか、本当に心の底から安心した…と云う感じの溜め息だった。
MIZ0313_y
瑞[「以前から、何かを荬摔筏皮い胨卣瘠辘颏筏皮い毪省とは思っていたんですが。それならWに直接いてくれれば良かったんですよ」
tak03a
TAK0202_y
F子「え、ええ…でも、荬摔胜辘坤筏郡韦先鸱[さんが男性だと知ってからですから……それに」
MIZ0314_y
瑞[「それに……？」
tak06a
TAK0203_y
F子「そ、それに……こんなに瑞[さんのことが好きになるなんて、思ってもみないことでしたし」
MIZ0315_y
瑞[「F子さん………」
tak03a
上目遣いのF子さんを眺めていると、みるみるF子さんのが赤くなってゆく。
tak02a
なんのか、と云えば…F子さんは一wの学校にM学したくて、WのM学先を知りたかったんだそうだ。
ところがF子さんらしいというか何と云うか、いざこうとするとP躇してしまって、Y局Wが行きそうなところに片っ端からを出して回っていたらしい。
さっき吐いていた溜め息は、その中にWが行こうとしていた学校がいくつか存在していた…という安心感を表しているらしい。
MIZ0316_y
瑞[「でも…良かったんですか？ F子さんにはF子さんで学びたい分野があったのではありませんか？」
TAK0204_y
F子「余程のT分野ならともかく、瑞[さんの龊悉羡Eを@ぐのがQまっていらっしゃるじゃありませんか」
TAK0204a_y
F子「…私も瑞[さんに逢わなければ、家の阆缕Iで仕事をしようと思っていましたから…分野はあまり浃铯辘ありませんわ」
MIZ0317_y
瑞[「そうですか……」
そういえばF子さんも、性eは`ってもWと似たような立訾胜螭坤盲郡盲薄…。
MIZ0318_y
瑞[「あ、そういえば……」
TAK0205_y
F子「……なんですか？」
MIZ0319_y
瑞[「いえ…Wは以前、F子さんは男性嫌いだって云うをlともなく护いたがあるんですけれど……」
tak03a
TAK0206_y
F子「え……ええ、私、今でも瑞[さん以外の男性の方はあまり得意ではありませんよ？」
そう云ってF子さんは苦笑する。
miz05a
MIZ0320_y
瑞[「えっ……あの、それは……つまり、やっぱり………」
se12
ev010w
bgm11
ぼ、Wが男にえないから……なのかっ………！
tak02a
miz01a
TAK0207_y
F子「あっ、あああっ、み、瑞[さんっ…そこで落ちzまないで下さい……！」
MIZ0321_y
瑞[「いいんです。容姿についてはもうBめてますから……」
bgm06
TAK0208_y
F子「い、いえ…そうではなくて。瑞[さんからは父のような訾いしないのです……だから」
MIZ0322_y
瑞[「F子さん……」
tak03a
TAK0209_y
F子「……瑞[さんにはお判りだと思いますけれど……私の男嫌いは、父と…そして、兄が原因なのです」
ちょっぴり切ない笑で、F子さんが苦笑する。
se01
se02
TAK0210_y
F子「どこか余所余所しくて、後ろ暗くて……そして、少し莫迦にしたような表情で私や母をる…あの人_の……」
MIZ0323_y
瑞[「…………」
tak06a
TAK0211_y
F子「瑞[さんのことが平荬胜韦稀…私のことをちゃんとてくれているから、だからです」
miz00a
MIZ0324_y
瑞[「………はい」
tak02a
TAK0212_y
F子「あ、勿、瑞[さんが男の方にえにくいと云うのも、ちゃんと理由の一つですわ」
miz05a
MIZ0325_y
瑞[「うっ………」
今までしおらしかったのが一、铯盲荬け砬椁摔胜盲Wをからかう。なんというか、やっぱりF子さんはタフな人だと思う。
miz00a
MIZ0326_y
瑞[「长い蓼护螭汀…F子さんには」
tak02a
TAK0213_y
F子「ふふっ……ああ、でも本当に…瑞[さんの志望校が判って安心しました。これで受Y勉にも力が入るというものです」
MIZ0327_y
瑞[「そうですね…F子さんが受かったのにWが落ちた…なんて云うことのoいようにしないといけませんからね」
tak05a
TAK0214_y
F子「み、瑞[さん、それは困りますわ……っ」
MIZ0328_y
瑞[「あははっ……はい、Bりますから」
tak02a
TAK0215_y
F子「ええ」
そう云って笑ったF子さんは、とても嬉しそうだった……。
bgm03
ev105
bg14n
KAN0070_y
奏「おさま、お茶をお持ちしたのですよ～」
MIZ0329_y
瑞[「ああ、奏ちゃん…どうぞ、入って戴」
se04
kan00a
いつものようにトレイを持ったまま、器用にドアを_けて奏ちゃんが入ってくる。
KAN0071_y
奏「いかがですか、お勉の方は？」
MIZ0330_y
瑞[「ええ、とても{子が良いわ……み事がoくなったからかしらね」
kan02a
KAN0072_y
奏「ふふっ、そうですねえ…何だかおさま、ここのところとってもSしそうなのですよ～」
奏ちゃんはそう云うと、なんだか思い出したように笑い出した。
MIZ0331_y
瑞[「……どうかした？」
KAN0073_y
奏「いいえ…おさまって、本当に男の方にえないなって」
MIZ0332_y
瑞[「あ、あぁぁ……」
gは…というか、まあ当然のことかも知れないが、このgF子さんとの密会をきられたrに、Wが男だと云うことは奏ちゃんと由佳里ちゃんにはバレていた。
いや、本来はバレないようにと手を尽くしてくれているQのまりやと一wになっていていたのだから、Wとしては笑って良いのか呆れて良いのか判断に苦しむところだったのだけれど。
まりやのによると、このC会に二人へWが男だっていう事を打ち明けようと思った…らしい。だけどどうも、やっぱりWにはその訾侨・盲聘钉堡吭皮ぴUにしかこえない。
けれど、gHに奏ちゃんも由佳里ちゃんも、Wが男であるという事gを受け止めてくれたし、F子さんとの仲を祝福してくれさえした。まりや的にSしてもらえると_信できていたのかも知れない。
奏ちゃんに至ってはどういう理由だか判らないけれど、泣いて喜んでくれていた。もしかしたら、Wの知らないところでF子さんとのgで何かがあったのかも知れない。
kan00b
MIZ0333_y
瑞[「でも奏ちゃん…o理していない？ 嘘を吐いていた私の椁胜螭に、お茶を淹れに来てくれなくてもeにわないのよ？」
kan02a
奏ちゃんはびっくりしたようなをしたけれど、すぐに笑った。
kan00a
KAN0074_y
奏「おさまっ！」
MIZ0334_y
瑞[「はっ、はいっ！」
kan02a
KAN0075_y
奏「おさまが男の方でも、奏にとっては大事なおさまなのですよ？」
MIZ0335_y
瑞[「奏ちゃん……」
KAN0076_y
奏「おさまはもっと自信を持たなくてはだめなのですよ～！」
MIZ0336_y
瑞[「……はい」
KAN0077_y
奏「えへへ……」
正体を明かしてからも、WはみんなへのB度を浃à胜い瑜Δ摔筏皮い俊というか、そのままでいた方が良いとまりやにも云われたし、奏ちゃん_にもそう望まれていた。
kan00a
MIZ0337_y
瑞[「それにしても、考えてみれば奏ちゃんもくなったわね……出逢ったならきっと、さっきの|で泣きそうになっていたわよね」
se17
kan02a
KAN0078_y
奏「あはっ、そうですね……今はおさまから自信を分けてきましたから。ちょっぴりくなれたような荬するのですよ」
se16
KAN0079_y
奏「はいっ、どうぞおさま」
MIZ0338_y
瑞[「……ありがとう、奏ちゃん」
嬉しそうな奏ちゃんの笑をたことで、Wも自分が安心していることに荬付いて…ちょっとだけ、自分の境遇に苦笑した……。
bgm02
ev009_27
MAR0211_y
まりや「そういえばさ…瑞[ちゃんて、F子のこと呼び韦皮摔筏郡辘工毪长趣盲皮胜い铯保俊
MIZ0339_y
瑞[「えっ……？」
朝食のrg。右半分にブル`ベリ`、左半分にマ`マレ`ドをTってあるひどく毒々しいト`ストを真ん中からかじりながら、まりやがWにい亭俊
MAR0212_y
まりや「やっぱこう、ムフフな仲になると云えば、あなたお前じゃないけれど、呼び韦皮胜螭皮韦悉る意味当たり前なわけだし……」
ムフフって…まりや……。
MIZ0340_y
瑞[「え、そ、そうなのかな……っていうか、そういうオヤジ臭いk言はお荬丹蓼趣筏皮嗓Δと思うけれど……」
se214
eにo理に呼び韦皮摔工氡匾はないんじゃないかな……そんなことを考えていると、まりやは今度はt茶にジャムを入れてぐるぐるとかき混ぜ始めた。
MIZ0341_y
瑞[「な、なんだか今日のまりやの朝ご、随分と甘そう…ね……」
j41
MAR0213_y
まりや「え、そう？」
云いながらまりやの手元では(蒸留酒,スピリッツ)iきの即席ロシアンティ`が出来上がってゆく。
YUK0096_y
由佳里「そう云えばまりやおさま、たまにすっごく甘そうな朝ごを食べてるrがありますよね……」
tいt茶に、紫と橙色のト`スト…その色彩の怪しさに由佳里ちゃんが怪そうなをする。
MAR0214_y
まりや「ん～、なんと云うかたま`に食べたくなるのよね…それこそ二ヶ月か三ヶ月に一度って感じで。もう朝起きると今日の朝はこれを食べるしかないっ！ていうような」
MIZ0342_y
瑞[「そ、そう……」
本当にまりやは直感で婴い皮い毪趣いΔ何と云うか……ま、それがまりやらしいと云えばらしいんだけれど……。
MIZ0343_y
瑞[「ところでそのt茶……美味しいの？」
MAR0215_y
まりや「え、ああこれ？ なんなら瑞[ちゃんもんでみると良いよ……Jして！」
MIZ0344_y
瑞[「あ…ちょ、ちょっと……ああっ！」
se214
云うが早いかWのカップをひったくると、まりやは手早くジャムをスプ`ンで放りzんでしまった。
MAR0216_y
まりや「はい、どうぞ……ま、何事もUYよ、ケ．イ．ケ．ン！」
se16
にっこり笑うと、Wの前にすっかりtくなったt茶を差し出した。
MIZ0345_y
瑞[「…………嫌がらせにしか思えないわ」
Wの龊稀⑵斩渭t茶に砂糖を入れることすらしないのに……。
MIZ0346_y
瑞[「ずず……んっ、甘いわ…まりや、ちょっと入れすぎじゃない……？」
t茶のiみが多少甘さを抑えているけれど、の酸味だけがH立ってちょっと甘酸っぱかった。
MAR0217_y
まりや「そう？ ま、瑞[ちゃんの椁摔弦坏韦酒を垂らして味をひきしめないとダメかもね」
事もoげにそう云うと、まりやは自分のt茶をみ干してしまう。
MIZ0347_y
瑞[「UYね…でも、これじゃちゃんとしたロシアンティ`を体Yした事にはならないわね」
今度すrには、由佳里ちゃんにでもおいしてみようかなぁ……まったくもう、いい加pなんだから。
Wは残っているt茶を冷めてしまう前に喉の奥へと流しzんだ……。
bgm06
bg15dw
tak02a
TAK0216_y
F子「おはようございます、瑞[さん」
miz00a
MIZ0348_y
瑞[「おはようございます、F子さん」
se01
se02
寮の玄vを出ると、そこにはF子さんが待っている。なんていうか、その光景はもうすっかり日nの一部になっていた。
MIZ0349_y
瑞[「………………」
TAK0217_y
F子「………………」
お互いにo言でも、もうそこに居心地のさを感じない。一wに步いていることそれ自体が、なんだかじわじわとした幸せを感じさせてくれる。
YOK0000_y
声「……二人の世界ですね」
AZZ0003_y
二人「わっ？！」
stc00
sta00
bgm17
突然の背後からの声に@いて振り返ると、そこにはいつもの二人が立っていた。
MIZ0351_y
瑞[「~子さん、可奈子ちゃん……お、おはようございます」
YOK0001_y
~子「おはようございます」
KNK0000_y
可奈子「おっはようございま～すっ！ ひょっとして、お邪魔でしたか？」
TAK0219_y
F子「お、おはようございます……へ、浃士堡挨辘现工幛葡陇丹い汀⒖赡巫婴丹蟆…」
一曩F子さんは平静を取りってはいるのだが、なにしろが莫迦正直に朱くなるものだから、威を保つには今ひとつだ。
MIZ0352_y
瑞[「ふふっ…で、今日は二人仲良くご登校なの？ 私たちにけないくらい、二人も仲が良いわよね」
YOK0002_y
~子「え…いえ、今日はたまたま校Tで可奈子と一wになっただけですから」
KNK0001_y
可奈子「え～っ、~子さん冷たいですよ`。こういうのを巷では\命の出会いっ、とか、云うんじゃないですか～」
YOK0003_y
~子「……そんなお手Xな\命やら宿命は要らないわね。きっとデパ`トで一袋三百窑らいで婴盲皮い毪韦瑜汀⒖赡巫婴芜\命っていうのは」
KNK0002_y
可奈子「おさまぁ、~子さんがいじめるんですよ～、ひどいと思いませんかぁ？」
MIZ0353_y
瑞[「ふふっ…二人ともいつもSしいわね。でも~子さんにだって、お手Xじゃない\命の出会いがあるかも知れないじゃない？」
YOK0004_y
~子「……おさまの仰ることも判りますが、でもそれは、可奈子の云うようなお手Xな物ではありませんね」
KNK0003_y
可奈子「う～～、~子さんてばおさまの云うことはすぐにいちゃうんだから……」
YOK0005_y
~子「gに可奈子があたしの{得出来ないことばっかり云っているからでしょ……」
TAK0220_y
F子「ふふっ…まあ、それぐらいになさい。あまりのんびりしているとW刻してしまいますよ？」
YOK0006_y
~子「そうですね、可奈子に通学路で出逢うってことは、今日はそれだけWいrgだって云う^明みたいなものですからね……」
KNK0004_y
可奈子「あ～～ん~子さん、ひどいですっ！ ひどすぎですっ……！」
MIZ0354_y
瑞[「ん……今日の所は否定出来ないわね…急ぎましょう、もう予がなるrgだわ」
se02
KNK0005_y
可奈子「わわっ…急ぎましょうっ！ あ、でもぉ、それって私がW刻の常犯だってJめたワケじゃないですからねっ？！」
TAK0221_y
F子「大丈夫、lもそんなことは云っていませんから」
YOK0007_y
~子「……思ってはいるけどね」
KNK0006_y
可奈子「……………ぐれちゃいますよ～？」
……なんというか、この二人はいつも喧Wをしそうな会をすれすれにAけているのに、そう云う菖浃全くない。
~子さんは⒔瑜胜ば愿瘠嗡にもって来て言~遣いが淡々としている。普通ならこれだけ云われれば大分堪えると思うけれど、する可奈子ちゃんは大らかなのか何なのか、全くへこたれる子もない。
…というよりも、~子さんの言~が右耳から入っているのに左の耳へとiけていってしまっているようにもえる。
ま、だからこそこの二人はこんなLに付き合うことが出来るのだろうけれど。
tak02a
TAK0047_y
F子「ふふっ……」
MIZ0355_y
瑞[「……どうかしましたか、F子さん？」
TAK0223_y
F子「いいえ……ただ、私がこんなにSしい学院生活を送れるなんて、思ってもなかったことですから……あの子_とも、今までとは`ったvSを持てたような荬しますし」
MIZ0356_y
瑞[「そうですか…？ それは、素长胜长趣扦工汀
tak06a
TAK0224_y
F子「まあ…そう云うところ、やっぱり瑞[さんはgいと思います」
MIZ0357_y
瑞[「？……なにがです？」
tak02a
TAK0225_y
F子「ですから、それは全部、瑞[さんのおだって……そう云っているのですよ」
そう云って、F子さんはにこやかに微笑んだ………。
bgm04
bg01d_w
son00a
SON0108_y
紫苑「それにしても、人g…浃铯欷浃铯毪猡韦扦工汀
休みrg、突然紫苑さんがそんなことを云いだした。
MIZ0358_y
瑞[「なんですか？」
son07b
SON0109_y
紫苑「ふふっ、F子さんのことですわ」
MIZ0359_y
瑞[「え……ああ………」
以前からのUを考えると、紫苑さんもあまりF子さんにして良い印象は持っていなかったのかも知れない。
でも、今のF子さんをればlだってそう云ったマイナスの印象を持つのがyしいんじゃないかと思う。
SON0110_y
紫苑「以前はもっと…何と云うか、预じ肖袱していましたけれど」
MIZ0360_y
瑞[「ええ、そうですね」
son02a
SON0111_y
紫苑「きっと、瑞[さんウィルスが感染しましたのね……ふふっ」
MIZ0361_y
瑞[「私は…病原菌か何かですか……？」
SON0112_y
紫苑「ええ、感染した人はみんなHしみやすくなるんですわ……勿、私も感染しているようですわ」
MIZ0362_y
瑞[「そ、そうですか……？ 紫苑さんは私、最初からHしみ易かったですけれど……」
son07b
SON0113_y
紫苑「ありがとうございます……でも、そう云って下さったのは瑞[さんだけですわ」
MIZ0363_y
瑞[「紫苑さん……」
SON0114_y
紫苑「でも、私も最近色々な方に声を欷堡祈けるようになりましたの……瑞[さんのおですわね」
MIZ0364_y
瑞[「そんな…私は何も………」
son00a
SON0115_y
紫苑「していらっしゃるのですよ…そこが、瑞[さんの凄いところですわ」
MIZ0365_y
瑞[「は、はあ………」
なんというか……でも何だか、微妙に褒められていないような荬狻…。
bgm08
bg03d_w
YOK0008_y
声「……おさま」
stc00
MIZ0366_y
瑞[「はい……ああ、~子さん。どうかしましたか？」
休みrg。背後から声を欷堡椁欷普瘠攴丹毪取そこには生徒会の~子さんが立っていた。
YOK0009_y
~子「ええ、gはおさまにおいがあるのですが」
MIZ0367_y
瑞[「おい？ ~子さんが私に？」
YOK0010_y
~子「はい」
いつもク`ルな~子さんだけど、今日は少し言~に幛・婴皮い毪瑜Δ省…ちょっと珍しいかも。
MIZ0368_y
瑞[「珍しいわね。私に出来る欷扦胜f力しますけど……どんなおいでしょう？」
YOK0011_y
~子「それが……ですね」
tak06a
bg03d_w
bgm18
TAK0226_y
F子「はぁ………」
ndです……。
res48
MIZ0369_y
瑞[「ごめんなさいF子さん、ちょっと急用が出来てしまって……急いでg家にらないといけなくなってしまったので、今日は生徒会にを出さずにりますね」
それにしても瑞[さん、g家におりになるなんて…もしかして、なにか大浃胜长趣起きているのではないかしら……。
tak03a
TAK0227_y
F子「いえ、でも瑞[さんはいつもの通りでしたし……具合がそうでもありませんでしたわ」
それは判っているのだけれど、どうしても…^の中に々なアクシデントが偈证松まれては消えてゆく。
bgm11
TAK0228_y
F子「C木のご当主になにかあったとか…いえ、ひょっとしたら私に正体がばれたことで瑞[さんに何かお叱りが……」
tak05a
kami
se112
TAK0229_y
F子「……も、もしや瑞[さんは私を庇ってなにかとんでもないPを\k
huka
se132
………っ？！」
私に萑・椁欷踏瑜Δ恕…いつもと同じように振る舞っていらっしゃったのでは……っ！！
KNK0007_y
可奈子「あ、会Lっ！」
sta00
bgm08
TAK0230_y
F子「はっ、はいっ？！ あ、ああ…可奈子さん」
KNK0008_y
可奈子「どうかしましたかぁ？」
tak02a
TAK0231_y
F子「い、いいえ、な、何でもありません」
KNK0009_y
可奈子「そうですか？ 今日は生徒会室にはいらっしゃいますか？」
TAK0232_y
F子「え、ええ…今行こうと思っていたところです」
KNK0010_y
可奈子「じゃ、ご一wしましょう～□」
TAK0233_y
F子「ええ……」
se110
bg06d
KNK0011_y
可奈子「か～いちょ～？」
TAK0234_y
F子「な、なに？ 可奈子さん」
なんだかSしそうに、可奈子さんが私のをのぞきzむ。
KNK0012_y
可奈子「う～ん、なんだかぁ、会Lちょっぴり上の空～って、感じですねぇ」
TAK0235_y
F子「そ、そう……？」
KNK0013_y
可奈子「ふふ～ん、さてはぁ…会Lったらおさまのことが荬摔胜毪螭扦筏纭～？」
tak06a
TAK0236_y
F子「えっ…い、いえ、そんなことは……」
KNK0014_y
可奈子「そう云えば、今日はおさまはご一wではないんですね～」
tak03a
TAK0237_y
F子「べ、eに四六r中一wにいると云うわけではないのですし……今日はおさま、ごg家に用事があるとかでおりになってしまったから」
KNK0015_y
可奈子「なるほどぉ、それで会Lはお寂しいのですねっ！ 」
tak05a
TAK0238_y
F子「そっ……そんなことは一言も云っていないではありませんかっ？！」
KNK0016_y
可奈子「えっへへ～のんのん！ 会L？ そぉんなの、会Lのおをれば一目で分かっちゃいますよ～～」
tak06a
TAK0239_y
F子「いえっ…で、ですからっ……！」
KNK0017_y
可奈子「はいはい、会Lがお寂しいのは判りましたから～今日もSしく生徒会室に行きましょう～☆」
bg03w
全然言いUをいてくれない可奈子さんに背中を押されながら、私は生徒会室の扉をくぐった……。
se97
bgm06
bg04d
kim02a
KIM0007_y
君枝「………会L？」
TAK0240_y
F子「………なんでしょう、君枝さん？」
KIM0008_y
君枝「いえ、あの……なんだか少しお疲れのようにお受け致しましたので」
TAK0241_y
F子「ああ……ごめんなさい。少々考え事をしていただけですから」
KIM0009_y
君枝「そうですか？ それなら宜しいのですが……」
stc00
YOK0012_y
~子「引き@ぎももう殆どKわっていることですし、お疲れのようでしたら…おりになられますか？」
TAK0242_y
F子「いいえ、心配してもらって申しUないけれど……大丈夫ですから」
YOK0013_y
~子「そうですか、それなら良いのですが……そうでした、会L」
~子さんは会の途中で何かを思い出したらしい。
TAK0243_y
F子「なんでしょう？」
YOK0014_y
~子「ちょっとご相したいことがあったんです……宜しいですか？」
TAK0244_y
F子「ええ、いませんよ？ なんでしょうか？」
YOK0015_y
~子「……ここでは少々。宜しければカフェテリアにでも行きませんか？」
TAK0245_y
F子「え？ ええ、いませんよ」
YOK0016_y
~子「では、参りましょう」
sta00
KNK0018_y
可奈子「え～っ、私たちは置いてけぼりですかぁ～？」
YOK0017_y
~子「そうよ。大事な相なの…だから留守番していなさい」
KNK0019_y
可奈子「~子さんはいけずです……」
KIM0010_y
君枝「ま、まあまあ可奈子さん…~子さんがそう云うなら、きっと大事なおなんですよ」
KNK0020_y
可奈子「大事なおだったら私たちだっていてもいいじゃないですかぁ～」
KIM0011_y
君枝「い、いえ…そうは云っても……」
YOK0018_y
~子「良いのよ、君枝さん。可奈子のごC嫌なんか取らなくても」
KNK0021_y
可奈子「あ～ん、ヒドイですぅ、横暴ですぅ～」
冷たい~子さんの言~…だけど可奈子さんは堪えない…というか、いつも通りに明るくすらある。
YOK0019_y
~子「じゃあ、少しのgおいしますね、お二人とも」
KIM0012_y
君枝「ええ、行ってらっしゃい」
KNK0022_y
可奈子「お土b待ってますね～☆」
YOK0020_y
~子「………カフェテリアに行くだけなのに、土bはないでしょう、普通…」
bgm02
stc00
tak02a
bg18d
YOK0021_y
~子「お待たせしました……どうぞ、会L」
TAK0246_y
F子「ありがとう、~子さん」
se16
~子はカウンタ`から二人分のみ物を受け取ると、F子が待っているテ`ブルにってきた。
TAK0247_y
F子「それで……一体どんな相なのかしら？」
YOK0022_y
~子「gはですね……次の会Lを私ではなく、君枝さんにやってもらってはどうか…と思うのですが、会Lのご意をおきしたいと思いまして」
tak06a
あまりにもさらっと~子さんの口から出た言~に、私は一瞬耳を疑った。
TAK0248_y
F子「そ……れは、どうしたんですか突然に？ なにか、F行の生徒会にして不氦あるのですか……？」
YOK0023_y
~子「ああ、いえ…そう云うわけではないのです。勿、今の生徒会のメンバ`は好きですし、私としても来年もAけて参加していきたいと思っています」
tak02a
TAK0249_y
F子「そうですか……良かった」
私はほっと胸をなで下ろすと、~子さんが持ってきてくれたココアを一口啜った。
tak03a
TAK0250_y
F子「ですが、生徒会Lにならない…というのは？ ~子さんなら十分に生徒会Lとしてのを担えると思うのですけれど」
YOK0024_y
~子「そうですね。自惚れるUではありませんが、\婴工毪坤堡胜椤⑺饯扦馐分}はoいと思います」
~子さんは落ち着きBってそう云うと、一口t茶を啜ってカップをソ`サ`の上にした。
いつも冷静な~子さんのことだ、自分自身にしても、きっと怜な分析をしているに`いない。
TAK0251_y
F子「では……何故です？」
YOK0025_y
~子「そうですね……敢えて云うのであれば、私では面白くない…と云うところでしょうか」
tak06a
TAK0252_y
F子「えっ………」
それは、意外な言~だった。
「面白くない」
~子さんからまさかそんな言~をこうとは。二年g一wに生徒会を\婴筏皮た私をして、全くの予想外だ。
YOK0026_y
~子「私の口からこんな言~が出るのは、やはり意外だったようですね」
私の表情をて取ったのだろう、~子さんは少し愉快そうなをする。
tak02a
TAK0253_y
F子「そうね……~子さんからそんな言~がけるなんて、_かにかなり意外ね」
何となく、私にも判ったような荬して、私自身の声色も少しXくなった。
YOK0027_y
~子「つまり、そういうことなんです……私は生徒会をより良いものにしたいんです。今の君枝さんであればきっと私よりも会Lにm任です」
TAK0254_y
F子「今の……君枝さん……」
YOK0028_y
~子「ええ。以前の君枝さんは、私とさして浃铯毪趣长恧悉りませんでした。少し冷めたところがあって、几っ妞恰⑿屯à辍
TAK0255_y
F子「……~子さん」
YOK0029_y
~子「こういう云い方は会LのごC嫌をpねるかも知れませんが……でも、今の君枝さんは`います。大きく浃铯盲郡韦稀⒅埭辘稳碎gにして不器用なりにも荬蚯菠Δ瑜Δ摔胜盲俊ということです」
TAK0256_y
F子「ふふっ、それを云うなら~子さんだって十分浃铯盲郡扦悉りませんか」
YOK0030_y
~子「そうですね…_かに。lの所椁…と云えば、やはり会Lとおさまの所椤というか、おさまが会Lも浃à皮筏蓼い蓼筏郡ら」
TAK0257_y
F子「……そうね。おで最近、私はポ`カ`フェイスを通すこともyしくなってしまったわ」
~子さんと私はお互いをめると、愉快になってXく笑いあった。
YOK0031_y
~子「それで、私たちの中で一番浃铯盲郡韦稀…会Lを除けば君枝さんです。彼女は…そう、会Lに今一番近いと思うんです」
TAK0258_y
F子「それは…私に近い、ということ？」
YOK0032_y
~子「ええ、今の彼女であれば私と`って、I栅颏长胜工坤堡紊徒会にはならないでしょう」
TAK0259_y
F子「~子さん……でも、それが判っているあなたなら、やはり同じように生徒会をやっていけるのではないの？」
YOK0033_y
~子「そうかも知れませんが……上手く云えませんが『柄ではない』と云うところでしょうか」
YOK0033a_y
~子「私がo理に生徒会をそういう方向へ持っていくよりも、君枝さんが自然な形でそう云った方向へ\婴筏皮い盲皮れれば良いと思うんです」
TAK0260_y
F子「それで…~子さんは、来年も副会Lのままで良いのですか？」
YOK0034_y
~子「はい。eに、会でもいませんけれど……ただ、私は君枝さんと`って少々几っ妞丹饲筏堡蓼工ら」
そう云って~子さんはSしそうに笑った……。
bgm08
bg04d
kim02a
stc00
sta00
YOK0035_y
~子「……と、いうことで、次の生徒会Lを君枝さんにおいしたいの」
会室にってすぐ、~子さんの意志は直接に君枝さんに护à椁欷俊
kim01a
KIM0013_y
君枝「え…ええっ？！ いえ、あの……~子さん、それはどういう事ですか？！」
YOK0036_y
~子「私は表舞台に出るよりも、参\役…というか、影の\幕が性に合っているから。理由になっていないかしら？」
KNK0023_y
可奈子「~子さんすご`い！ \幕かっこいい～！ 私もっ！ 私も\幕になりたいです～\幕二号！」
YOK0037_y
~子「……そこ、茶化さないの」
kim02a
KIM0014_y
君枝「~子さん、でも……私……」
TAK0261_y
F子「まあ、o理にとは云いません。ですが、~子さんたってのおいですから……どうでしょう？」
KIM0015_y
君枝「会……L…………」
君枝さんは困った表情になってから、ちらと私の方をて…それからすぐにを逸らすと、Xく目を]じた。
kim00a
KIM0016_y
君枝「はい。あの…会Lが、そう仰有って下さるなら。\心\意…努めさせてきます」
TAK0262_y
F子「………ありがとう、君枝さん。でも、そんなに荬らなくても良いの。あなたらしくやっていけば良いのよ」
KIM0017_y
君枝「……はいっ、が、Bります…！」
YOK0038_y
~子「よろしくね、新会L」
KIM0018_y
君枝「でも…~子さん、本当にそれで宜しいんですか？」
YOK0039_y
~子「良いのよ。私もこれで肩の荷が下りたわ……役T全Tでサポ`トするから、Bって矢面に立って戴」
kim02a
KIM0019_y
君枝「よ、~子さん……もう……」
YOK0040_y
~子「ふふっ………」
KIM0020_y
君枝「あはっ……」
AZZ0004_y
二人「あははははっ……」
二人はお互いのをめると、笑い出した。これでこの二人は良いのだわ……きっと。
KNK0024_y
可奈子「なんていうかぁ、大人な会ですねえ？」
TAK0263_y
F子「あら、可奈子さん、拗ねているの？」
KNK0025_y
可奈子「いいえ～、それこそ可奈子は大人の会なんて『柄じゃない』ですからぁ～」
TAK0264_y
F子「まあ……ふふっ………」
YOK0042_y
~子「じゃあ、新会LもQまったことですし、今日のI栅悉长无xにしておきましょうか……ちょっと会LをおBれしたい所もありますし」
~子さんが私をて微笑する。
TAK0265_y
F子「私を……ですか？ どこへ？」
YOK0043_y
~子「それはまあ、行ってみてのおSしみ…ということで……君枝さんも」
KIM0022_y
君枝「あっ、は…はい……」
YOK0044_y
~子「可奈子、蹙まり」
KNK0026_y
可奈子「はいは～い、もうgんでま`す」
うそぶく可奈子さん。そう云えばいつのgにかや跖铯捂Iが下りている。どうやら、最初から予定の行婴扦るらしい。
TAK0266_y
F子「なるほど…~子さんは影の\幕がよく似合っているようね」
YOK0045_y
~子「……ふふっ、そうでしょう？」
そう云って笑う~子さんは、何だかとてもSしそうだった……。
bgm06
bg10d
TAK0267_y
F子「体育^…ですか？」
……どうしてこんな所に？
stc00
YOK0046_y
~子「会Lに、卒I前に私たちからプレゼントを……と思いまして」
TAK0268_y
F子「プレゼント……私にですか？」
YOK0047_y
~子「今までの感xをzめて……おさま！」
MIZ0370_y
瑞[「やれやれ……やっと来ましたね？」
~子さんが呼びかけると、(,どんちょう)の影から先程おりになったはずの瑞[さんがFれた。
miz00a
YOK0048_y
~子「申しUありませんおさま、少しWくなってしまって」
TAK0269_y
F子「みっ…瑞[さん？！ おりになったのではなかったのですか？！」
MIZ0371_y
瑞[「F子さんを@かせたいのでf力して欲しい……と、~子さんにおいされました」
TAK0270_y
F子「~子さん………」
YOK0049_y
~子「会L、ダンスパ`ティ`でおさまと踊られなかったから……さぞお心残りだったのではないかと思いまして」
MIZ0372_y
瑞[「~子さん、そんなことを考えていたんですか……？」
YOK0050_y
~子「ええ…ここしばらくの会Lのご子からて、一番喜ばれるプレゼントはやはりこれだろうと思いましたから」
よ、~子さんもYやる……のかも。
tak02a
TAK0271_y
F子「参りましたわね…私の完・扦工铩
KIM0023_y
君枝「本当、影の\幕は伊_ではありませんね」
F子さん_がSしそうに笑っている。\幕って……Wにはよく解らないが、なにか意味があるらしい。
MIZ0373_y
瑞[「じゃ、折角お膳立てもしてきましたし……一曲、お相手けますか？ F子さん」
tak06a
TAK0272_y
F子「は、はい……あの、不束者ですが……」
mx_tak06a20
F子さんはWが差しだした手にそっと手を\せると、を真っ赤にした。
MIZ0374_y
瑞[「ふふっ、倒れないで下さいね……F子さん？」
TAK0273_y
F子「は、はい……」
KNK0027_y
可奈子「じゃあ、曲をおかけしますね～」
いつのgにか二Aの放送室に上がっていた可奈子ちゃんが手を振っている。
MIZ0375_y
瑞[「ええ、おいします」
bgm22
ev080
TAK0274_y
F子「……なんだか、簸撙郡い扦埂
MIZ0376_y
瑞[「行きますよ」
TAK0275_y
F子「はいっ……！」
kim02a
stc00
sta00
KNK0028_y
可奈子「わぁ……！」
KIM0024_y
君枝「さすが会L…おさまに一步も引けを取りません……！」
YOK0051_y
~子「ダンスパ`ティ`のrにも思ったけれど、おさまは男性のステップも本当にお上手ですね……」
TAK0276_y
F子「ああ……なんだか、ものすごくドキドキしていますの…私………！」
MIZ0377_y
瑞[「そうですか？」
ev080_2
ステップを刻みながら、F子さんの瞳がそっとんでいることに荬付いた。
TAK0277_y
F子「私、あきらめていました。瑞[さんとこうしてダンスすること……あのr、ダンスパ`ティ`の夜…正直に瑞[さんと踊りたいと……云えませんでしたから」
MIZ0299_y
瑞[「F子さん……」
TAK0278_y
F子「私、本当に果笳撙扦工铩…まさか、こんな素长圣抓欹讥螗趣蝽くことが出来るなんて……！」
KNK0029_y
可奈子「可奈子、あんな幸せそうな会Lの、初めてたなぁ～」
YOK0052_y
~子「そうね…ちょっとwましいかな……」
kim01a
KIM0025_y
君枝「えっ、よ、~子さんもまさか…そっちの荬……」
YOK0053_y
~子「いや、そうじゃなくて……」
kim00a
KNK0030_y
可奈子「なぁんだぁ、~子さんってぇ、そうなんですかあ？ も`云ってくれれば可奈子ってばいつでもＯＫですよぉ？」
YOK0054_y
~子「だから、そうじゃないって……」
kim01a
KIM0026_y
君枝「えっ、可奈子さんもそっちの人…なの？」
KNK0031_y
可奈子「？……そっちってどっちですかぁ？」
KIM0027_y
君枝「えっ、いや…あの………えっと………」
kim02a
MIZ0379_y
瑞[「ふふっ、さすがですねF子さんは……ダンスもお上手です。Y鍪を踏んでいらっしゃるようですね？」
TAK0279_y
F子「……瑞[さん、私が男嫌いだって云うこと、忘れていらっしゃいませんか？」
MIZ0380_y
瑞[「そうですが…でも、そのステップはそれなりにUYをこなしているとしか思えませんね」
TAK0280_y
F子「三年g……放n後にダンスの指Г颏筏皮りましたから……嫌でも鍪は踏めましてよ？」
MIZ0381_y
瑞[「……なるほど。じゃあ、私がF子さんのダンスの最初のお相手…というわけですね。ダンスの先生は？ 男性でしたか？」
TAK0281_y
F子「じょ、女性、ですわ…だから、男の方と踊るのは……瑞[さんが、初めて…ですわ」
MIZ0382_y
瑞[「………光绚扦工琛①F子」
se62
TAK0282_y
F子「あっ………」
タ`ンの瞬g。生徒会のみんなにえないように、そっとF子さんの]にキスをした。
TAK0283_y
F子「瑞[さん……いきなりそんなこと、心が停まってしまいそうですわ……」
MIZ0383_y
瑞[「ふふっ…そういうところ、本当に可郅い扦工汀F子さんは」
KNK0032_y
可奈子「あれ？ 何だか会Lのが真っ赤ですよ？」
YOK0055_y
~子「あら、本当…おさま、何かしたのかしら」
kim01a
KIM0028_y
君枝「な、何かっ？！ 何かってなんですっ？！」
YOK0056_y
~子「さあ…何か、と云うくらいなんだから、いろいろあるんじゃないかしら」
KIM0029_y
君枝「いろいろ…色々って………」
KNK0033_y
可奈子「やっぱりおさまって…レディ`キラ`ですっ☆」
bgm06
bg10d
tak02a
TAK0284_y
F子「………Kわってしまいましたわ」
曲がKわり、そっと二人の肩がxれる。ちょっと寂しそうな、F子さんの声。
MIZ0384_y
瑞[「大丈夫です…いつでもお相手して差し上げますから」
tak03a
TAK0285_y
F子「瑞[さん……はい」
嬉しそうなF子さんの笑……そこへ、生徒会のみんなが集まってきた。
kim02a
stc00
sta00
KNK0034_y
可奈子「さっすがおさま！ もう会Lってばメロメロでいやぁ～ん！」
TAK0286_y
F子「か、可奈子さん…からかわないで下さい……」
KNK0035_y
可奈子「でも……可奈子も一度おさまと踊ってみたかったなあ」
KIM0030_y
君枝「私も、お二人と踊ってみたかったです」
YOK0057_y
~子「あら…それならおいしてみたらいいじゃない」
KNK0036_y
可奈子「え～っ、いいんですかぁ？！ でも～会L…怒りませんかぁ？」
TAK0287_y
F子「お、怒りませんよ……」
YOK0058_y
~子「じゃ、君枝さんは会Lに踊っていたら？」
kim01a
KIM0031_y
君枝「えっ…で、ですが……」
TAK0288_y
F子「そういえば、君枝さんとダンスしたことはありませんでしたね…いかがですか？ 一曲」
KIM0032_y
君枝「はっ…はははははい……っ……！」
YOK0059_y
~子「じゃ、もう一度曲を欷堡皮ますね」
TAK0289_y
F子「ええ、おいします…~子さん」
bgm22
KNK0037_y
可奈子「あはっ、あははっ……おさま上手～～！」
MIZ0385_y
瑞[「こら、可奈子ちゃんっ！ ちゃんとフィガ`を守りなさいっ！」
KNK0038_y
可奈子「は～い！」
kim02a
tak02a
TAK0290_y
F子「いいわ、君枝さん……上手よ」
KIM0033_y
君枝「か、会L………」
YOK0060_y
~子「…………ふふっ、Sしそうね」
bgm08
bg15nw
tak02a
se02
TAK0291_y
F子「はぁ……疲れましたね」
言~とはY腹にSしそうなF子さん。その笑に、疲れかけのWも思わず笑いを浮かべてしまう。
MIZ0386_y
瑞[「まさか、あんなLになるとは思っていなかったんですけどね」
TAK0292_y
F子「ふふっ、そうですね……」
あの後、ワルツの曲を耳にした一般生徒が何事かと体育^をきzんだのがk端になって、ぞくぞくと生徒_が集まってきてしまい…最後は即席のダンスパ`ティ`が始まってしまったのだ。
MIZ0387_y
瑞[「それにしても……~子さんの慌てているところを、私は初めて目膜筏皮筏蓼い蓼筏郡亭ā…ふふっ」
普段ク`ルな副会L目当てに新入生が押し寄せ、「私と踊って下さいっ！」とめ寄られて趸螭θ~子さんの姿は、なかなかお目に欷れない光景と云って良かっただろう。
TAK0293_y
F子「生徒会役Tはダンスパ`ティ`では原tダンスには参加していませんでしたから……私も~子さんの人荬虺酩幛浦りましたわ」
~子さんは寡aだけれど、逆にその所椁钎`ルな印象があるから下生から人荬あるんだろう。
tak03a
TAK0294_y
F子「少々、君枝さんにはしいおいだったかしら……」
そんな人荬虺证娜~子さんと会Lを代わった君枝さんのことを考え合わせたのか、F子さんは少し困ったような表情をする。
MIZ0388_y
瑞[「君枝さんはいつもFの下の力持ちで、表に出ようとはしませんでしたからね……そうだ」
tak02a
TAK0295_y
F子「……どうかなさいまして？」
MIZ0389_y
瑞[「思いついたことがあって……少々お付き合いけませんか？ F子さんとしてはあまり行きたいとは思わないところだ、とは思うんですが……」
TAK0296_y
F子「ど、どこですか……それは……？」
MIZ0390_y
瑞[「それは、ですね……」
bgm02
bg14n
tak02a
mar00a
mar00b
MAR0218_y
まりや「それで…あたしにおいって、なにさ？」
MIZ0391_y
瑞[「まりや、君枝さんってえてる？」
mar00a
MAR0219_y
まりや「君枝……ああ、F子の腰巾着やってるデコメガネだっけ？」
デ、デコメガネって……。
tak00a
TAK0297_y
F子「ちょっとまりやさん、そういう云い方はないんじゃありませんか？」
MIZ0392_y
瑞[「いや、まあ落ち着いて下さいF子さん……gはまりやにmみたいのはそこなんだよね」
mar11b
MAR0220_y
まりや「そこ……って？」
F子さんもまりやも、Wの言~をいてきょとんとしてこっちをた。
MIZ0393_y
瑞[「ええ、君枝さんをていて思ったんだけれど……彼女って、眼Rと型を浃à郡椤gは凄く可郅い螭袱悚胜いと思うんだけれど……二人はどう思います？」
tak06a
TAK0298_y
F子「えっ……そ、そうですね……」
mar02a
MAR0221_y
まりや「ん～……はン、なるほどね…_かに瑞[ちゃんは良い眼力してるかも知れない」
の糸を{っていたのか、まりやはしばらく思索にふけっていたけれど、ニヤッと笑ってそう云った。
TAK0299_y
F子「と…云いますと……？」
mar09b
MAR0222_y
まりや「まあ、ファッションセンスの欠如しているF子にh明してやるとだな……」
tak04a
TAK0300_y
F子「ちょっ…それはどういう意味ですっ？！」
mar02a
MAR0223_y
まりや「いや、まあまあ……つまりあの君枝って子は、ベ`スが良いのにセンスでpをしてるんじゃないか……と、瑞[ちゃんがそう分析したわけ。解る？」
MIZ0394_y
瑞[「分析…と云うほどでもないんだけれど、ちょっとそう思ったから。二人の意をいてみようかと思って」
tak02a
TAK0301_y
F子「_かにあの子はちょっと地味だとは思いますけれど……それが君枝さんが会Lになることと何かvわりがあるのですか？」
mar00a
MAR0224_y
まりや「へえ、あの子が次の会Lか……なるほど」
tak04a
TAK0302_y
F子「な、なにか……}があるとでも？」
mar07b
MAR0225_y
まりや「つ`ま`り`だな！ 服装や型っていうのは性格が出るものなワケよ。内向的な子は地味になりがちだし、社交的な子は派手目になりがちだったり」
tak03a
TAK0303_y
F子「君枝さんの…型を浃à瑜Αと仰るの？」
mar02a
MIZ0395_y
瑞[「ええ、どこか〉膜雒妞恰…そうすれば、周欷しての君枝さんのイメ`ジアップも恧欷毪扦筏绀Δ贰何より君枝さん自身の自や自信も出てくるのではないかと思ったんです」
tak02a
TAK0304_y
F子「なるほど……それは素长扦工汀￥扦狻⒕枝さんがgにそれを受け入れるとは思えませんが……彼女、あれでYBななところがありますから」
mar03a
MAR0226_y
まりや「ま、そのxはあたしに任っかせなさい。要は、有oを云わせない状rに追いzめば良いんだから」
tak06a
TAK0305_y
F子「……な、なんだか嫌な予感がしますわね。本当にお任せしてよろしいのかしら……」
mar02a
MAR0227_y
まりや「あら、eに嫌なら手をJしたりなんかしませんわ？ 大体、lがF子の椁摔浃盲皮げるなんて云ったかしらね？」
tak01a
TAK0306_y
F子「べっ…eに私もまりやさんにおいなんか……っ！」
MIZ0396_y
瑞[「ま、まあまあ……二人とも落ち着いて……」
本当、仲が良いのかいのか……。
tak02a
TAK0307_y
F子「それにしても、瑞[さんは良く役T_のことをごEになっていらっしゃるのですね」
mar03a
MAR0228_y
まりや「そうね。ふふっ、しっかし…瑞[ちゃんがそんなことを思いつくようになるなんてね……女らしくなっちゃって。おさんは嬉しいわぁ」
MIZ0397_y
瑞[「えっ………女…らしい………？」
se12
ev010w
女………らし……………い………………！
tak06a
mar00a
MAR0229_y
まりや「まあなんだ。少なくともF子よりはセンス良いわよね……」
TAK0308_y
F子「まりやさん……わ、私…そんなにセンスがないかしら……」
mar01a
MAR0230_y
まりや「あんたこのg私服でドレス着てきたでしょ`が……それでＴＰＯに合わせたセンスがあるとでも思ってんの？」
tak03a
TAK0309_y
F子「いえ……あの、あれは私の普段着で……その………」
mar03a
MAR0231_y
まりや「………君枝だけじゃなくて、あんたも多少センスを磨いた方が良いかも知れないわね」
se12
_ev128
TAK0310_y
F子「に……二の句が@げませんわ…………」
MAR0232_y
まりや「…………カップルBって落ちzんでるし。ま、ある意味似たもの同士なのかも知れないわね。この二人」
se01
bg15dw
tak02a
MIZ0398_y
瑞[「さて……じゃあ、行きましょうか」
TAK0311_y
F子「……はいっ」
合格k表の朝、F子さんと二人でY果をに行くことにした。
bgm06
bg19
TAK0312_y
F子「……………………」
二人とも、交わす言~も少なく、ただKんで步いている。
YがKわってすぐ、二人で答え合わせをした。手辘à猡饯欷胜辘摔ったし、お互いに出せる全てを出せたとg感も出来た。
……それでも、不安は拭えない。それは人gだから。いつでも１００％で居る事なんて出来ないから。
tak00a
TAK0313_y
F子「き…o……しますね。やっぱり」
MIZ0399_y
瑞[「そうですね……」
tak02a
TAK0314_y
F子「あの…瑞[さん……」
MIZ0400_y
瑞[「なんですか？」
tak03a
TAK0315_y
F子「その……手を、握っていて下さいませんか」
MIZ0401_y
瑞[「F子さん……」
TAK0316_y
F子「不安、なんです……ですから……」
MIZ0402_y
瑞[「……ええ。Wも同じ莩证沥扦工琛
ev100_1
そっとF子さんの指が触れ、どちらともなくjみ……そしてしっかりとYびつく。
TAK0317_y
F子「…………………」
F子さんが深く息を(吐,つ)く。安堵……というよりも、莩证沥蜴めようとしている感じだ。
MIZ0403_y
瑞[「きっと大丈夫です……F子さんも、私も…出来る限りのことはやったのですから」
F子さんに…と云うよりも、Wは自分に云いかせようとして、励ましの言~を口にする。
tak02a
TAK0318_y
F子「ええ……そうですね。きっと……大丈夫です」
返事と一wに、手を握っている力がHかにくなった……。
bg16d
り道、やっぱり二人ともo言だった。
でも、それは行きのrとは`う。ひどく落ち着いたような、逆にけてしまいそうな……そんな相反する感情を心の中に封じzめた、そんな莘证坤盲俊
bg12d
bgm08
se07
MIZ0404_y
瑞[「……ただいまりました」
kan00a
KAN0080_y
奏「おりなさいなのですよ～！ あの…お二人とも、いかがでしたか……？」
MIZ0405_y
瑞[「………合格しましたよ、二人とも」
kan08b
KAN0081_y
奏「わぁ……おめでとうございますなのですよ～！！」
Y果をいた奏ちゃんは、文字通りwび上がって喜んだ。
TAK0319_y
F子「ありがとうございます、奏さん」
kan02a
KAN0082_y
奏「今、お茶とお子をご用意致しますのですよ～！」
嬉しそうに奏ちゃんはぱたぱたと厨房の方へと走ってゆく。
MIZ0406_y
瑞[「さ、どうぞF子さん」
tak02a
TAK0320_y
F子「はい、お邪魔いたします」
bgm07
bg14d
tak02a
kan02a
KAN0083_y
奏「でも、本当に良かったのですよ～」
お茶を用意しながら、奏ちゃんはとてもSしそうだ。
MIZ0407_y
瑞[「奏ちゃんにも心配を欷堡郡铯汀…ありがとう」
kan00a
KAN0084_y
奏「いいえっ、奏、おさまと会Lさんが目摔胜韦扦埂￥坤らお二人にはBってきたかったのですよ～」
TAK0321_y
F子「奏さん……」
KAN0085_y
奏「あっ、奏お邪魔ですから、これで失礼しますねっ！」
tak06a
TAK0322_y
F子「えっ？！ あ、あの……」
kan02a
KAN0086_y
奏「今日はいたりしないのです！ えへへっ、失礼致しますのですよ～」
MIZ0408_y
瑞[「か、奏ちゃん……！」
se04
TAK0323_y
F子「ま……参りましたわね……」
MIZ0409_y
瑞[「ふふっ、本当に」
tak02a
TAK0324_y
F子「………………………」
MIZ0410_y
瑞[「………………………」
ev080
se31
bgm12
TAK0325_y
F子「瑞[さんっ……！！」
MIZ0411_y
瑞[「あははっ、F子さん………」
一瞬の沈aの後、感OまったF子さんがWの胸の中にwびzんできた。
TAK0326_y
F子「私、嬉しいんです……本当に………」
MIZ0412_y
瑞[「はい……」
TAK0327_y
F子「これで、また瑞[さんと学生生活をご一w出来るのですね……」
MIZ0413_y
瑞[「そうですよ……でも、本当に良かった。二人ともo事に合格出来て」
TAK0328_y
F子「………私、なんだか破裂してしまいそうです…したいことや、したいことがg山あるんです……でも、体も口も私にはひとつしかありませんから！」
体全体が喜びを表しているような今のF子さん。WにはそんなF子さんがとても眩しくえる。
TAK0329_y
F子「受かったら……~おいしようと思っていたことがありました。いてけますか？」
MIZ0414_y
瑞[「なんとなく……解るような荬しますよ。こうでしょう？」
TAK0330_y
F子「んっ……………！」
そのまま唇を重ねると、ゆっくりとF子さんの目が]じる。
ev080_1
MIZ0415_y
瑞[「んっ………ふ…………」
TAK0331_y
F子「は………んっ…む……………ふぁ……………ん…ふ……………」
MIZ0416_y
瑞[「ふぁ………`いましたか？」
TAK0332_y
F子「いいえ……正解ですわ。ずっと……我慢していましたから」
Yの少し前から、どちらともなく我慢していた……「互いを_かめ合う全ての行椤工颉
TAK0333_y
F子「あの……はしたないでしょうか……私……」
挑kするだけしておいて、を真っ赤にするF子さん。そんな所がすごく可郅ぁ
MIZ0417_y
瑞[「そんなことはないですよ……Wも我慢していましたから」
se28
TAK0334_y
F子「み、瑞[さん………」
WはF子さんを抱き上げると、ベッドのFに降ろしてから、自分も一wに座った。
MIZ0418_y
瑞[「んっ………」
TAK0335_y
F子「んぁ………ふ………んっ…ふぁ…………ぁふ……ぅ………」
MIZ0419_y
瑞[「む………んっ…………ちゅ…………」
TAK0336_y
F子「ぁ…………んぅ………ふぁ………はぁ……………瑞[さん」
MIZ0420_y
瑞[「……なんですか？」
TAK0337_y
F子「その………私のこと、F子って…呼んでけないのですか？」
MIZ0421_y
瑞[「……浃扦筏绀Δ？」
TAK0338_y
F子「いいえ……その、瑞[さんはまりやさんを呼び韦皮摔胜丹毪ら……ちょっと、wましいなって…そう、思っただけなんですけれど……」
MIZ0422_y
瑞[「………eに、まりやを呼び韦皮摔筏皮い毪韦稀まりやを大事にしているからじゃoいんですけどね……」
TAK0339_y
F子「では……何故なのですか？」
MIZ0423_y
瑞[「……似合わないでしょ。まりやは『さん』っていう感じじゃないし」
TAK0340_y
F子「そう…でしょうか？ 私には…その、それだけまりやさんが近しい存在だから……そんなLに感じられるのです」
MIZ0424_y
瑞[「F子さん………ひょっとして、ヤキモチ…いて下さってますか？」
TAK0341_y
F子「だって……私が出逢うまでの瑞[さんを…私の知らない瑞[さんのことを……まりやさんはご存じですから」
MIZ0425_y
瑞[「………じゃあ、Wもまりやにヤキモチをかないと」
TAK0342_y
F子「何故…です？」
MIZ0426_y
瑞[「まりやは……Wが逢うまでの、Wの知らないF子さんを一杯ているから」
TAK0343_y
F子「……………られないで良かったと、今思いましたわ」
少し考えzむような仕草をしてから、F子さんは神妙な表情でそう云った。
MIZ0427_y
瑞[「どうして……？」
TAK0344_y
F子「私……Qして可郅づでは、ありませんでしたから……」
MIZ0428_y
瑞[「Wも、しっかりした男とは云えませんでしたよ」
前の学校ののことを考えれば、WだってF子さんに好きになってもらえるような人gだったとは思えない。
TAK0345_y
F子「そんな……そんなことありませんっ！」
MIZ0429_y
瑞[「F子さんがそう云うなら、Wもjれませんね…F子さんだって十分可郅と摔坤盲郡悉氦扦工琛
TAK0334_y
F子「み、瑞[さん………」
MIZ0430_y
瑞[「だから……Wらが今出逢ったのは、きっと正しいことなんだと思います。もし昔だったら、ひょっとすればお互いに出逢ってもすれ`っていたかも知れません」
TAK0347_y
F子「……そんな云い方、ずるいですわ」
MIZ0431_y
瑞[「だって、お互いにどんなに望んでも、それは取り返せないことですから……んっ……」
TAK0348_y
F子「んっ……ん………む…ぅ…………ちゅ………は……む…………んぅ………」
MIZ0432_y
瑞[「ふぁ………んっ……………ふ……………ね？…………F子」
TAK0349_y
F子「…………！」
Wが呼び韦皮摔工毪取①F子さんは目を_いて婴を止めてしまう。
tak05a
mx_tak05a20
TAK0350_y
F子「………………………」
se50
MIZ0433_y
瑞[「た……F子さんっ？！」
あああ……やっちゃった………。
dark
TAK0174_y
F子「んっ……んんっ…………」
MIZ0434_y
瑞[「……あ、目がめましたね？」
bgm15
TAK0352_y
F子「あ、あの……私また荬蚴Г盲啤……」
MIZ0435_y
瑞[「そうですよ。もう、爆k寸前のWを置いてきぼりにして荬蚴Г盲皮筏蓼Δ螭扦工ら、F子さんも本当にひどい人ですね」
TAK0353_y
F子「も、申しUありません……でも、瑞[さんが……不意打ちなさるから…あ………？」
朦VとしていたF子さんは、自分の姿荬なにかおかしいことに荬付いたみたいだ。
MIZ0436_y
瑞[「そんなF子さんには、ちょっぴりお仕置きをしてあげますね……」
TAK0354_y
F子「えっ……ええっ？！ こ、この恰好はなんですのっ？！」
慌てふためくF子さん。萁~しているgにうつ伏せにしておいたのだから、それも当然だけど。
MIZ0437_y
瑞[「ですから、お仕置きです」
TAK0355_y
F子「瑞[さん、お意地がいですわ……私が失神しているgにこんなことをなさるなんて……」
そう云いながら、F子さんはその姿荬韦蓼婴ない。拘束したりしているUでもないので、その荬摔胜欷肖い膜扦庋鱿颏堡搿
MIZ0438_y
瑞[「F子さんがお嫌なら、やめても良いですよ？」
TAK0356_y
F子「…………意地」
を赤くして口をすぼめるけれど、その姿荬虮坤饯Δ趣悉筏胜ぁ￥饯欷峡丐à幛寿F子さんのＹＥＳの意思表示。
MIZ0439_y
瑞[「じゃあ……スカ`トをめくって下さい」
TAK0357_y
F子「は……はい………」
se28
おずおずとLいスカ`トが持ち上がると、下からF子さんの形の良いお尻がを出す。
MIZ0440_y
瑞[「そのまま、スカ`トを持っていて下さい……ストッキングを下げますね」
_ev133
se28
TAK0358_y
F子「あっ……や、uずかし………です………それに、いつのgに…私のブラ………」
F子さんの胸元ははだけ、形の良い乳房がまろび出て、外荬松工丹欷皮い搿￥蓼、失神している隙にWが外したんだけどね。
MIZ0441_y
瑞[「……本当、エッチですね。F子さんの体は」
TAK0359_y
F子「そ、そんな……そんなことないです……」
MIZ0442_y
瑞[「Wをこんな莘证摔丹护毪韦稀①F子さんだけなんですよ……？」
TAK0360_y
F子「み、瑞[さん……」
くにゅっ………
そっと、F子さんの秘密の鏊に指を突き立てる。
TAK0361_y
F子「はっ……あっ…い、いきなり……そんなところ……ぉ…………」
MIZ0443_y
瑞[「感じやすいね、F子さんは……」
ショ`ツの上から感じ取れる悉撕悉铯护啤⒅袱蛏舷陇摔妞盲りと擦りつける。
TAK0362_y
F子「んっ………は………ぁ…………」
MIZ0444_y
瑞[「胸もしてあげますね」
TAK0363_y
F子「……っく、ふぁっ………あっ……あはっ…………ぁ………！」
しく乳首の先をひねり上げると、F子さんが切なそうな喘ぎ声を上げる。
MIZ0445_y
瑞[「可郅どです…もっとかせて………」
TAK0364_y
F子「瑞[さん、やぁ………」
F子さんは「可郅ぁ工趣「いやらしい」とか、そんな言~に拒~反辍というか、いuじらいを示すみたいだ。
TAK0365_y
F子「んっ……んんっ…ぁ……ふ………み、瑞[さん…切ないです………せつないのぉ…………」
ショ`ツの上から、ゆっくり、ゆっくりと、指でF子さんの秘部をなぞる。
TAK0366_y
F子「あっ……あっあ…あああ…あっ………あっ……ふぁ…………っ」
生まれたての仔鹿のようにかく喘ぎ、ふるふると可郅椁筏震える子をているうちに、じわじわとショ`ツが湿り荬・婴皮る。
MIZ0446_y
瑞[「本当に可郅ぁ…このまま绮杩嗖瑜摔筏沥悚い郡いらいですよ、F子さん」
くちゅっ……！
TAK0367_y
F子「んはあ………っ………！！」
激情がイだして、少しく指がF子さんの深いところをえぐる。ひくっ、と少し大きく彼女の体が震え、可郅けQが漏れた。
MIZ0447_y
瑞[「指先が湿ってきました……ショ`ツ、脱ぎましょうか」
TAK0368_y
F子「はっ……あ、は、ぁぁ………」
_ev133_1
se28
Wは、少し荒くなった呼吸で肩をeらめかせているF子さんのショ`ツに手を欷薄ゆっくりと引き下ろす。
MIZ0448_y
瑞[「ふふっ……ここがこんなに汗をかいて……莩证沥瑜ったんですか？ F子さん……」
F子さんのd^が自然にAいてくれるように、後ろからそっと胸を揉みしだく。
TAK0369_y
F子「んっ……んんっ…………瑞[さん…しいです………はぁっ………」
MIZ0449_y
瑞[「そうですか？ それじゃあんまりお仕置きにならないですね……じゃあ……」
ちゅぷっ……
TAK0370_y
F子「はっ…あ……あっ…あぁ……瑞[さん、や……Aいです…わ……ぁぁ………」
てらてらと光るF子さんの秘裂の中へと、舌をく押しzんでゆく。
ちゅ……くちゅ………
TAK0371_y
F子「あっ……く……ぅ…やぁ……いやらし…ぃ、らしい音がしますっ……あ……ぁ、そ、そんなLに婴してはだめ…ぇ………っ！」
MIZ0450_y
瑞[「んっ……」
くちゅっ…ぷちゅっ………
F子さんの下の唇から、水音がぐちゅぐちゅと溢れ出す。その音が二人のd^を呼び起こし、それが音の溢れ出す原因にってゆく。
MIZ0451_y
瑞[「ふぁ……ふふっ、j目なんじゃなかったんですか？ F子さん……凄い濡れ方ですよ」
TAK0372_y
F子「はっ……はぁぁ……はぁ………だめですぅ…も、何も……考えられなく………なって………」
MIZ0452_y
瑞[「そんなに莩证沥良いんだ……嬉しいですよ………じゃ、もっとしましょうか」
TAK0373_y
F子「こ、これ以上……なにを……っ、ひゃんっ？！」
指をF子さんの中に沈めると、舌で彼女の可郅椁筏い尻の穴をつついた。
TAK0374_y
F子「んっ…あぁっ！ やぁっ、一wにっ…一wにしないでぇっ……！ 浃摔胜盲沥悚Δ谩浃摔胜盲沥悚い蓼工ァ…っ！」
最初にしたrに解ったことだけれど、ここはF子さんの小さな弱点だ。でも、やりすぎるとuずかしさでいつも泣き出してしまう……まあ、そんなところも可郅い韦坤堡欷伞
くちゅっ…くちゅっ……
TAK0375_y
F子「あはぁっ…あっあっ……やっ…はっ…んんっ…！ みっ、瑞[さんっ……みずほさぁん……っ……！」
指を膣内で前後させながら舌で剔证摔尻をめると、F子さんは首を振ってSしをう。非道いことをしているのに、そんな仕草が可郅てつい止められなくなってしまう。
くん……っ！
TAK0376_y
F子「っく……うぅっ…ぅぁっ、あっ……ぁはああぁ………っ……！」
中で曲げた指が膣壁をいた瞬g、一段高い声でF子さんは泣くと、くたっとなってお尻を突き出したまま、ベッドに突っ伏してしまう。
TAK0377_y
F子「……はぁっ、はぁっ…っく、ひ、ひどいです…瑞[さ…わた、しが、弱いって…知って……ゃるのにぃ………っ……」
MIZ0453_y
瑞[「ごめんね、F子さん……でも、あなたが可郅ったから…どうしてもここでイクところ、たかったんですよ……」
TAK0378_y
F子「っく…瑞[さん……の………ばか……ぁ………はぁっ……はぁっ………」
MIZ0454_y
瑞[「本当に……F子さんは可郅い扦埂…ね、そろそろしても良いですか？ 今度はWがはち切れちゃいそうですよ」
TAK0379_y
F子「今…されたら……また…すぐイッてしまいます………私…おかしくなってしまう………かも………ぉ………」
MIZ0455_y
瑞[「そんなF子さんを……たいんですよ。だめですか……？」
Wの|に、F子さんは真っ赤になって目を背けた。
TAK0380_y
F子「……瑞[さんに、そんなことを云われて…私がイヤだなんて…云えるとお思いですか………？」
MIZ0456_y
瑞[「ごめんね……ありがと、F子さん」
TAK0381_y
F子「んっ………ふ……んむ……ぅ…………んふっ…………ぅ………はぁ………」
ぐったりしているF子さんのをそっともたげ、ゆっくりとディ`プキスを一回。
MIZ0457_y
瑞[「行きますよ……」
TAK0382_y
F子「はぁ…はぁ……こんな恰好で……なんて……もう、私のプライドなんて欠片も残りませんのね………」
F子さんはを赤らめてそんな言~を口にする。でもそれは、屈辱とかそう云うものではないようにえる。
MIZ0458_y
瑞[「そんなことありませんよ……F子さんのこんな姿、W以外のlにも…~せませんから………」
TAK0383_y
F子「瑞[さん……もうそのお言~だけで……どうか、この恰好のまま、私をいて下さい……」
]を染めたF子さんが、自分からそっと、花びらをひろげてせてくれる。
MIZ0459_y
瑞[「F子さん………んっ……」
くちゅっ……
TAK0384_y
F子「んっ……！ は……ぁ………ぁぁ…………」
これ以上はないくらいパンパンに膨れあがった肉茎を、F子さんのまだきつい入り口に沈めてゆく。
MIZ0460_y
瑞[「あ……あぁ………すごくきついですよ…F子さん………」
いつもの体位よりもい羞uがそうさせるのか、F子さんの(膣内,なか)はWのものを容赦なくめ上げる。
TAK0385_y
F子「あっ…あ、あぁ……い、いつもよりも……お、奥まで…(啡,はい)って来るみたい……です………」
残らずF子さんの中に茎を沈めると、もの凄い幛丹包みzむようにWをめ上げてくる。
MIZ0461_y
瑞[「すごい、莩证沥いい扦工琛…F子さん」
TAK0386_y
F子「わっ…私も……っ、中で、中で何かに当たって……しびれる感じです……あ、あぁ……っ………」
MIZ0462_y
瑞[「じゃ……婴ますね………っ………！」
じゅっ、ぷちゅ………っ！
TAK0387_y
F子「はぁあぁ………っ………！」
三分の一だけiいて、またすぐ押しzむと、F子さんの缮が上がり体を支える腕がふるふると震えていた。
MIZ0463_y
瑞[「F子さん………いつもより、感じてる？」
摔ながら抱いたF子さんの胸から、くて早い心の鼓婴护铯盲皮る。
TAK0388_y
F子「はっ…はいっ……何かが…何かが浃胜螭扦工谩…ショックで心、止まってしまいそうな……っ……」
どうやら、F子さんをいたWの先端が、彼女の弱点をつけてしまったのかも知れない。
MIZ0464_y
瑞[「んっ……F子さんは…このxが弱いのかな……っ？！」
ぐっ、ぐっ、ぐっ……！
狙いを付けて腰を押しつけると、F子さんの(膣奥,おく)で先端を壁に擦りつけてみる。
TAK0389_y
F子「あっ…！ あぁっ…あっ……ああぁぁ……っ！？ らっ、らめぇっ……っ！！」
F子さんはシ`ツをぐっとつかむと、えびぞりになって未UYの刺激に声を上げて反辘工搿
MIZ0465_y
瑞[「F子さんは…奥が弱いんですね……すごく莩证沥瑜丹饯Α
TAK0390_y
F子「はぁぁ……ぁぁぁ………だ、らめですぅ…らめになっひゃぃますぅ………」
口の端からわずか涎を零してF子さんが哀する。温嗓回らなくなるくらい莩证沥良いみたいだ。
MIZ0466_y
瑞[「なんだか…そんなエッチなをせられたら……我慢出来なくなっちゃうじゃないですか……っ……！」
じゅぶっ……！
TAK0391_y
F子「あはぁあぁ……っ………！！」
F子さんのらしい表情に我慢の限界を超えたWは、本格的に抽送\婴蜷_始する。
じゅっ……！ じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ！
MIZ0467_y
瑞[「あっ…ああっ……！ た、F子さんのなか…すごい…っ………！」
TAK0392_y
F子「あっ、あぅああぁあぁぁ……ぁぁ…………っ……！ おかっ…おあしくなうぅ………っ！」
F子さんのシ`ツをつかむ手が一くなり、突き出したお尻を支える脚もパンパンにって、ガクガクと震えている。
MIZ0468_y
瑞[「F子さんっ………くっ…………！」
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ！
TAK0393_y
F子「あくぅっ……！ あうっ…！ ひぁ……あ……っく、あぁ、ああぁぁ………っ！ やぁっ……やぁぁ………っ！」
MIZ0469_y
瑞[「うぅっ……く……ぁ………あぁっ…………！」
凄い荬い恰⒈持肖蚩旄肖@い上がってくる。まるで荬扦庾撙盲凭婴毪撙郡い馈
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ！
TAK0394_y
F子「やぁっ…こぁえうっ……こあえひゃぅぅ……………っ！」
もの凄い快感の上に、甘いF子さんの喘ぎ声が容赦なく追いちを欷堡搿
MIZ0470_y
瑞[「くっ……はぁ………っ、た、F子さん………W……っ、もう、そろそろ………っ………！」
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ！
赤い靴の魔法にでも欷堡椁欷郡のように、体が偈证丝Sを求めてF子さんの中を踊り狂う。
TAK0395_y
F子「ふぁ…っ、もっ…もうっ……もうぅっ……！ きひゃう……っ…きひゃうのぉぅっ………！」
MIZ0471_y
瑞[「……っ！ F子さん……じゃ…い………行きますよ……っ……！」
TAK0396_y
F子「あはぁぁっ……き、きてっ………中にぃっ……中に来てぇぇぇ…………っ…………！」
MIZ0472_y
瑞[「はっ……く……あぁぁ……ぁぁぁ…………っ…………！」
ぱんっ！ ぱんっ！ ぱんっ！ ぱんっ！
WはF子さんの腰を目一杯押さえつけると、狂ったようにりを彼女の中に叩き付ける……！
TAK0397_y
F子「やあぁぁっ……だめっ…らめぇぇっ……もうだめぇえ…………っ………！！」
MIZ0473_y
瑞[「あっ……ああっ……………F子…………っ！！」
ぐじゅぅ…………っ………！！
限界のLれと共に、ストロ`ク一杯にF子さんの最奥まで一荬艘倭を叩きこむ！
TAK0398_y
F子「ああっ…！ ふぁああああぁああぁああぁあぁぁああぁ～～～～～～～～っっ……！！！」
びゅくっ……びゅるぅ…びゅぅっ、びゅくっ………！！
F子さんの奥で、荬い瑜りが暴れ出て行くのが判る。もの凄い快感だ………。
MIZ0474_y
瑞[「あ……あぁ………はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
TAK0399_y
F子「あ……あぁ……ぁ……………ぁ………………」
se31
MIZ0475_y
瑞[「あぁっ、つっ……！」
_ev133_2
びゅうっ……！ びゅるっ……！
F子さんが力尽きてくずおれると、荬い瑜iけた快感で、まだ止まっていなかった精液が外できだし、F子さんのお尻をAした。
MIZ0476_y
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ……F子…さん……？」
F子さんはぐったりとして返事がない。どうやら荬蚯菠盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
MIZ0477_y
瑞[「やっぱり…F子さんは呼び韦皮摔铣隼搐胜ぁ…かな………」
呼び韦皮毪らいで我を忘れてしまうF子さんは、やっぱり可郅い人激Δ堡伞…ね。
bgm14
bg14d
tak03a
TAK0226_y
F子「はぁ………」
MIZ0478_y
瑞[「どうしましたか？ F子さん」
TAK0401_y
F子「あ……あんなに凄い体Yをしてしまって……瑞[さんのおが、まともにられません……私、uずかしくて………」
MIZ0479_y
瑞[「どうしてですか？ すごく可郅ったですよ……」
tak06a
TAK0402_y
F子「だ、だって…私……e乱して……中に……なんて…………」
mx_tak06a20
MIZ0299_y
瑞[「F子さん……」
Wはそっと、F子さんの肩を抱いた。
MIZ0481_y
瑞[「大丈夫ですよ……そのrはもう、F子さんはWの奥さんQ定ですから」
tak05a
TAK0403_y
F子「瑞[さん………！」
MIZ0482_y
瑞[「郅筏皮蓼工琛…F子さんのこと」
tak02a
TAK0404_y
F子「はい……瑞[さん……私も………私もです」
ev080_1
MIZ0418_y
瑞[「んっ………」
TAK0405_y
F子「んっ………は……ん………」
その口付けは、いつもよりも………少しだけLかった…………。
bgm17
bg03s
ひとつだけ、F子さんに内wでしなくてはいけないことがあった。
MIZ0484_y
瑞[「~子さん！」
stc00
YOK0061_y
~子「おさま……あ、志望校合格、おめでとうございます」
MIZ0485_y
瑞[「ありがとう」
YOK0062_y
~子「さすがに、おさまは余裕があった感じですね……私もBらないと」
MIZ0486_y
瑞[「ふふっ……~子さんは来年でしょ」
YOK0063_y
~子「ええ。ですが、(},ここ)は外部受Y向きじゃありませんから……」
MIZ0487_y
瑞[「ああ、そうね。_かに……」
YOK0064_y
~子「ええと、それでおさま、私になにかご用ですか？」
MIZ0488_y
瑞[「ええ、ちょっと~子さんにね……おいがあって」
bg06s
Wは~子さんをBれて、人が来ないA段の踊り訾蓼扦浃盲评搐俊
YOK0065_y
~子「ここで…ですか。人にかれると困ることですか？」
~子さんは、不思hそうなでWの事をている。それは当然だろう。
MIZ0489_y
瑞[「まあそうね……ね、~子さん。ズバリくけれど、私とF子さんでは、どちらの方がより学院のことを大切に考えていると思いますか？」
YOK0066_y
~子「え……そうですね、やはり会Lの方だと思いますが」
さすが~子さん、答えにくそうな|でも物怖じしたりしない。
MIZ0490_y
瑞[「そうよね……だから、おいがあるのよ」
YOK0067_y
~子「……伺いましょう」
MIZ0491_y
瑞[「卒I式の答辞ね……あれをF子さんにやってもらいたいのよ。私としては」
先日の全校アンケ`トで、卒I式の答辞はWがやることにQまってしまっていた。
YOK0068_y
~子「おさま……」
MIZ0492_y
瑞[「私はこの学院に在籍して未だ一年にも氦郡躺恧扦工ら…きっと、F子さんにこそ、この仕事は相辘筏い人激Δ韦琛
~子さんはWの言~に肯きはしたものの、少し何かを考えていた。
YOK0069_y
~子「……おさまのご意には私もm成ですが、会Lのことです。一度QまったQ定を覆すようなやり方では{得けないのではないかと思うのですが」
MIZ0493_y
瑞[「ええ、私もそう思うわ。だからF子さんが答辞をiむことは…直前まで秘密にしておいて欲しいの。答辞文は私_で用意しておきましょう」
YOK0070_y
~子「なるほど……出ざるを得ないところへ追いzむのですね。おさまはなかなか策略家でいらっしゃいますね」
~子さんはちょっと表情をめた。
YOK0071_y
~子「おさまには申しUないのですが、gは私も内心、会Lにiんできたいと…そう思っておりましたので」
MIZ0494_y
瑞[「そう……そうよね。でも良かったわ。~子さんがそう思ってくれていて」
YOK0072_y
~子「こちらこそ…では、この件はお任せ下さい。あとで、一度だけ答辞文の打ち合わせを致しましょう」
MIZ0495_y
瑞[「ええ。じゃあ~子さん……よろしくね」
YOK0073_y
~子「はい。承りました」
~子さんは、Sしそうに笑っていた………。
bgm15
bg03s
tak00a
tak02a
TAK0406_y
F子「瑞[さん……何Iに行っていらっしゃったのですか？」
MIZ0496_y
瑞[「ええ、ごめんなさい。ちょっとした用事があったんですよ」
TAK0407_y
F子「ちょっとした…用事？」
MIZ0497_y
瑞[「そう……ひとつぐらい、F子さんにして秘密があった方がいいかなって……ね」
tak05a
TAK0408_y
F子「えっ……そんな、私には云えないことなのですか？」
F子さんが、すごく悲しそうなをする。Wはおかしくなって、F子さんの]をつついた。
tak06a
TAK0409_y
F子「……あんっ……！」
MIZ0498_y
瑞[「大丈夫……F子さんにもちゃんとお教えしますよ。それとも、Wはそんなに信用oいですか？」
tak02a
F子さんはWのをきzんで笑うと、周りに人が居ないのを_かめてから口を_いた。
TAK0410_y
F子「信用ありませんわ……だって、私に男だってLしていたじゃありませんか」
MIZ0499_y
瑞[「それは……痛いところを突かれましたね」
TAK0411_y
F子「ふふっ……でも、良いんです。おで、私はこうして瑞[さんの傍にいることが出来るのですから……」
MIZ0299_y
瑞[「F子さん……」
TAK0412_y
F子「その秘密は……私のためですか？」
MIZ0501_y
瑞[「そうですよ……お嫌ですか？」
TAK0413_y
F子「いいえ……全部判ってしまったら、きっとSしくありませんから」
そう云ってF子さんは笑う。
TAK0414_y
F子「私にとって、瑞[さんはびっくり箱で有りAけなくてはいけませんし、瑞[さんにとって、私がびっくり箱で有りAけなくてはなりませんわ」
MIZ0502_y
瑞[「びっくり箱……ですか？」
TAK0415_y
F子「そう、そうやって……いつまでも二人、相手のd味を惹きAけなくては……ね、瑞[さん」
MIZ0503_y
瑞[「ふふっ……なるほど、そうですね」
TAK0416_y
F子「いつか……私も瑞[さんにとって、かけがえのないびっくり箱になってせますわ」
MIZ0504_y
瑞[「ええ。期待しています……私も、けませんから」
TAK0417_y
F子「争ですわ……これから、ずっと………ね」
そうですね……これからも二人、良い(争相手,ライバル)で…………！
bg15dp
tite
bgm04
三月──────。
@K木が、通年よりも早起きして卒I生たちの学院生活に文字通りの花を添える。
洪_の@の花の下、いよいよ、今日は}女学院の卒I式だ。
KIM0229
君枝「おさまっ！」
kim00a
mzh5375
瑞[「お、来たわね……次期生徒会L」
kim02a
KIM0230
君枝「や、やめて下さい、そういう云い方は…は、uずかしいじゃないですか」
来期の生徒会Lは、君枝さんにQまった。
生徒会活婴颏猡盲趣庹搐诵肖盲皮い郡ら、というのが、x任した前会Lと前副会Lの意だった……もっとも、副会Lは今年も同じなんだけどね。
KIM0231
君枝「そ、それで……一体私になんのご用ですか？」
mzh5376
瑞[「それはねえ…私たちから、あなたに特eなプレゼントがあるのよ……おいね、まりや」
mar00a
MAR1625
まりや「ＯＫボス……行くよ、手下一号二号！」
yuk02a
kan02a
se164
ALL0036
二人「は～い！」
kim01a
KIM0232
君枝「えっ、えええっ……？！」
君枝さんはまりやに捕まると、そのまま寮にB行されてゆく。
mzh5377
瑞[「さて…じゃ、私は教室に行きますか……」
bg01d_w
bgm08
se72
mzh5378
瑞[「おはようございます」
mic00a
MIC0261
美智子「おはようございます、瑞[さん」
mzh5379
瑞[「美智子さん……とうとう、美智子さんとこうやってご挨拶するのも今日が最後ですね」
MIC0262
美智子「ええ、お名残惜しいですけれど…これもrの流れというものですわ」
美智子さんはこのままエスカレ`タ`で上の学校へ。国文学を勉するそうだ。
kei00a
KEI0022
圭「……おはようございます」
mzh5380
瑞[「おはようございます。圭さん」
圭さんは外部の学校にM学した。美智子さんと一wのところではないので@いたけど、本人曰く「あそこは美智子の家の近所なんだ」だそうだ。相浃铯椁褐伽良い…というか、圭さんが尻に敷かれているようにえなくもない。
son00a
kei00a
mic00a
SON1099
紫苑「おはようございます……」
mzh5381
瑞[「ああ、おはようございます。紫苑さん……」
SON1100
紫苑「……それにしても、名残惜しいですわ……もう卒I式なんて」
mzh5382
瑞[「そうですね、光矢の如しって感じです」
KEI0303
圭「さ……そろそろrgよ」
mzh5383
瑞[「ええ……じゃあ、行きましょうか、紫苑さん」
SON1425
紫苑「はい。参りましょう……」
BG09d
se40
bgm02
KEI0304
圭「………oするわね、瑞[っち」
mzh5384
瑞[「ぜ、ぜんぜんoしてoいじゃないですか……」
lが瑞[っちですか、lが……。
MIC0267
美智子「まあ、圭さんもある意味oしているんじゃないかしら…意味不明さが足りませんし……」
mzh5385
瑞[「まさか、圭さんの意味不明な言婴盲啤⑷部算ずくなんですか？！」
mic02a
MIC0268
美智子「いえ…そう云うことではなくてですね……ええと…まあつまり、圭さんもoしているって事なんですよ」
よく判らない……。
SON1426
紫苑「そろそろ始まるようですわ……」
体育^でやればいいのに、唤yを重んじて狭いv堂でやるものだから、後ろの方はひと目勰铯吻绀熳摔蛞てやろうというH御さんですしめ状Bになってしまっている。
his00a
bgm15
HIS0690
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂
mzh5386
瑞[「そう云えば、なにか行事がある度にマイクの前に立っているのがp子先生だけれど…他の先生はどうしてやらないのかしらね……」
MIC0269
美智子「gによると、p子先生が好きでやっていると云うが……」
KEI0305
圭「カラオケに行ったらマイクをxさないタイプかしら……」
SON1428
紫苑「それはありそうなですわね……」
みんながそんなをひそひそとしているうちに、卒I^の授与が始まっていた。ひとりずつ呼ばれて演に向かう。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
呼ばれて紫苑さんは立ち上がる。雅な足取りで、A段を上がってゆく……紫苑さんにとってみれば、卒I^には格eな重みがあるのではないだろうか。
HIS0692
p子「……(小B[,たかなし)圭」
kei00a
KEI0306
圭「はい」
圭さんが立ち上がり、步いてゆく。
mzh5387
瑞[「………………」
SON1431
紫苑「………どうかなさいました？」
何となく圭さんの後ろ姿を眺めていると、りしなの紫苑さんがWに声を欷堡俊
mzh5388
瑞[「いえ……これって良く云う『人生の分かれ道』なのかなって思ったんですけれど…その割にはあまり感慨がイないなって思って」
SON1432
紫苑「出k点や分かれ道というものは…旅立って、後ろを振り返るrに感慨に浸るものなのではありませんか？」
ああ、そう云うもの…なのかな？
MIC0270
美智子「どちらか…と云えば、目になるのは集猡渖缁幛趣韦eれではoいのではないでしょうか」
横でやっぱり同じように圭さんをていた美智子さんがそう云った。
MIC0271
美智子「lか、大事な人と同じ空荬沃肖摔い椁欷胜なること……それがたまたま卒Iや人生の目と重なってやって来る、そう云う事なのではないかと思います」
HIS0693
p子「高根美智子」
mic02a
MIC0272
美智子「………はい」
ふと目に入った、立ち上がる美智子さんの横には、そっと妞瘟￥きらめいていた。
mzh5389
瑞[「美智子さん……」
SON1433
紫苑「つまり、美智子さんは今、lかとのeれを悲しんでいらっしゃるのね……」
紫苑さんの言~に、Wは美智子さんの後ろ姿をる……彼女の声は震えていなかったし、その背筋はしっかりと伸びて、美しかった。
SON1434
紫苑「美智子さんは……いですね」
mzh5390
瑞[「……ええ」
美智子さんのeらがない短いは、まるで彼女の意志のさをo言で物Zっているようだった。
his00a
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
miz00a
mzh5391
瑞[「……はい」
瑞[さんが段を上がってゆく。
あなたがいなかったら、私はまだ迷いの中にいたでしょうか……。
まさか、こんな事になるなんて……人生って云うのはなかなか面白いものだって思ったけれど……。
大好きです、あなたのことが……ずっと、ついていきますからね。
tak00a
STE0087
教「……uF子」
TAK0656
F子「はい」
F子さんが演を登って行くのが目に入った。思えば色々なことがあったけれど、まさかF子さんと恋人同士になるなんて入してきたrは簸摔馑激盲皮い胜った。
tak02a
TAK1303
F子「…………」
mzh5392
瑞[「ぁ………」
段を下りるr、F子さんはWの方を向いて微笑んだ……ような荬した。
mzh5393
瑞[「ふふっ……F子さんたら」
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
学院Lの言~はまあともかくとして、来eの挨拶って云うのは内容がないのにLかったりするのが多いよなあ……さっきまで泣きながら卒I生をていた在校生の子が泣き疲れて居眠りしたりし始めてるし……。
MIC0273
美智子「圭さん、寝てはだめですよ……」
KEI0307
圭「ん…………」
横でうとうとしている圭さんを美智子さんがGめている。考えてみると、あの二人は名字が近いから、出席番号で行くと必ずO同士になるんだな……。
MIC0274
美智子「もう、圭さんたら……」
考えてみると、あの二人が仲良くなったのも…それはそれでそういう\命だと云えなくもない…のかも。
his00a
HIS0630
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、菅原君枝」
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。さて、新会Lへの卒I生たちからのプレゼント……どうなりましたことやら……。
ev090
se40
会訾どよめいた。送辞の演に登ったのは、君枝さんであって、君枝さんではないようだった。まるで平安r代のおさまのようだった。
さすがまりや、君枝さんの可郅い趣长恧蛏鲜证引き出してるなあ………。
自分の容姿に自信のない君枝さんに、自信を持たせるという大作椤どうやら上手くいったみたいだ……。
ev090_1
KIM0233
君枝「そっ……卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
F子さんの姿を探すと、嬉しそうに君枝さんをているのがえた。ま、作椁铣晒Δ仍皮盲皮いい螭坤恧Α…。
his00a
さすがにF子さんの後@者だけあって、君枝さんの送辞は特につまる事もなく、流れるようにK了した。これできっと来年の生徒会も安泰なんじゃないかと思う。
HIS0631
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、uF子」
tak05a
F子さんは自分の席で、「えっ？！」というで周りを回している。Wと目があったので、o言でうなずくと、F子さんは不承不承という感じで通路に出てきた。
tak06a
TAK1304
F子「な、なぜ私が呼ばれるんですかっ…事前の打ち合わせでは瑞[さんがiむことになっていたではありませんか！」
mzh5394
瑞[「Wがおいしたんですよ。やっぱり、答辞は正しく女性の卒I生がiまないと……ね。はい、答辞文です……行ってらっしゃい、F子さん」
tak02a
TAK1305
F子「もう、本当に瑞[さんは意地なんですから……」
そういったF子さんは、それでもうれしそうだった。
TAK1306
F子「まずは在校生の皆さん、心のこもった送辞を有yうございました。卒I生を代表してお礼を云わせていただきます」
TAK1307
F子「私たちはこれから、それぞれの道に向かって旅立っていきますが、どうぞ皆さんは}の良き唤yを引き@ぎながら、その上で、新しい事に挑椁筏皮い盲皮い郡坤堡欷小それがとても素长适陇坤人激い蓼埂
TAK1308
F子「先生方にもお礼申し上げます。o事こうして卒I式にRむ事が出来ますのも、先生方のおです」
TAK1309
F子「そして在校生の皆さん。}の生徒らしい礼と度を持って……ですが、それは保守的でつまらないと云う事ではありません。そういったしっかりとした基本をAとして、更に造力とチャレンジ精神を持って、いつも前にMみAけて下さい」
TAK1310
F子「私たちの代とはまた`う、あなた方の学院生活をあなた方自身の手で、どうか造して下さい」
TAK1311
F子「私たちはとして、あなた_妹が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
TAK1312
F子「卒I生代表、uF子」
se49
挨拶がKわると同rに、v堂中から拍手がき起こった。
mzh5395
瑞[「ふふっ、素长扦筏郡琛①F子さん」
TAK1313
F子「まったく、油断も隙もないんですから……」
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌う椁肆ち上がったみんなに声援を受けながら、演から降りてくるF子さんはとてもSしそうに笑っていた……。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
bg15dp
son00a
bgm04
SON1444
紫苑「これで……本当に卒Iなのですね……」
mzh5396
瑞[「ええ……なんだか、短い簸蛞ていたようです」
kei00a
mic02a
MIC0275
美智子「瑞[さん！ 紫苑さま！」
mzh5397
瑞[「美智子さん、圭さんも……」
KEI0308
圭「ふぁ……ご卒I、おめでとう」
tak02a
TAK1314
F子「まったく、最後の最後でやって下さいましたわね」
mzh5398
瑞[「F子さん……素长蚀鸫扦扦筏郡琛￥浃悉辍ああでないとね」
mar00a
MAR2128
まりや「あ、いたいた！ 瑞[さんっ！」
mzh5399
瑞[「まりやさん」
mar01a
MAR2129
まりや「何よ、F子もいるの？」
tak01a
TAK1467
F子「いてはいけないような云い方は、さすがに心外ですわね、まりやさん？」
yuk00a
kan03a
YUK1222
由佳里「おさまっ！」
KAN1976
奏「おさまぁ～～！」
mzh5400
瑞[「由佳里ちゃん、奏ちゃんっ！」
KAN1977
奏「お二人がご卒Iなんて、奏さみしいのですよ～！」
mzh5401
瑞[「ほらほら、泣かない泣かない……」
his02a
HIS0700
p子「あらあら、おBいね……じゃ、折角だから写真でも撮りましょうか」
mzh5402
瑞[「いいですね」
HIS0701
p子「はいはい集まって`」
son01a
mar00a
SON1452
紫苑「こ、こんなに一杯フレ`ムに入るんでしょうか？」
MAR2131
まりや「大丈夫！ やって出来ないことはないっ！」
tak03a
yuk04a
TAK1315
F子「さすがにちょっとo理があるのではないかしら……」
YUK1621
由佳里「わわっ…押さないで下さいよっ、Lれちゃうじゃないですかっ！」
mar00a
his02a
HIS0702
p子「へ`、入るものねえ……じゃあ撮るわよ？ 『いちたすいちは～』で行くからね～」
mar01a
MAR2132
まりや「うわ、先生それベタネタだよ～～！」
HIS0703
p子「ベタネタは永hの真理ですから～～。はい、いちたすいちは～～？」
ev060
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_2
kim01a
tak02a
bg15dp
KIM0319
君枝「お……おさまがたっ！」
mzh5403
瑞[「ああ、君枝さん……あら、型、元にしてしまったの？ とても_だったのに」
kim00a
KIM0320
君枝「で、ですが、は…uずかしいですから……」
mzh5404
瑞[「あらあら、私とF子さんが、君枝さんに自信を持ってもらおうと思って…まりやさんにmんだんですけれど。君枝さんはuずかしがり屋さんなのね」
TAK1505
F子「まったく……困った人ですね」
KIM0321
君枝「か、会Lまで……」
mzh5405
瑞[「この、眉の太いところが……おさまヘア`にとてもマッチしていて、和L美人という感じで、とてもチャ`ミングで良かったと思うのよ？」
TAK1507
F子「来年は君枝さんが生徒会を引っっていくのですからね……Bってね」
KIM0322
君枝「か、会L……」
mzh5406
瑞[「でも、F子さんももう心配いりませんね…君枝さんは、立派に次の生徒会を背っていって下さいますよ」
TAK1508
F子「そうですね。これで私も…安心して卒I出来ますわ」
kim02a
KIM0323
君枝「か、かいちょう……お、おさま………」
mzh5407
瑞[「あらあら、泣かないで君枝さん……最後のT出なのですから…どうか、笑って送って欲しいわね」
KIM0324
君枝「はっ……は……い………っ…………ぅう………っ……………」
はい、とは返事をしたものの、どうやら君枝さんの妞现工幛椁欷饯Δ摔胜った。
KIM0325
君枝「お、おさま方……うっ………うあぁ……………っ………！」
TAK1510
F子「ふふっ……君枝さん………妞悉仕舞いなさい？ さ………」
mzh5408
瑞[「Bってね……元荬恰……」
WとF子さんは二人でそっと君枝さんを抱きしめると、君枝さんの震えを、その肩で感じていた……。
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
mzh5409
瑞[「あ`あ、つかっちゃいましたよ、F子さん」
TAK1316
F子「仕方がありません、これも生徒会Lとエルダ`の栅幛扦工ら……最後まで役割を果たすことに致しましょう」
KIM0326
君枝「F子おさま、それから…瑞[おさま……本当に、本当に、ありがとうございました……！」
mzh5410
瑞[「しっかりね、君枝さん。次の生徒会はきっと素长胜猡韦摔胜毪铩…さ、F子さん」
F子さんに手を差し伸べると、君枝さんに手を振りながら、少しだけ]を赤くして手を取った。
TAK1317
F子「xさないで下さいね……この手を」
@K木は、そんなWたちのこれからの道のりを照らすかのように、薄t色の花びらをeらしていた………。
white
bg16d
─────二年後
TAK1318
F子「んっ……んん………っ。もう、こんなrg………？」
mzh5411
瑞[「………………………」
TAK1319
F子「………ね、瑞[さん…瑞[さんってば」
TAK1320
F子「もう……起きないと一限にW刻しますよ？」
TAK1321
F子「ほおらっ……！」
se20
ev079
bgm14
mzh5412
瑞[「んっ……おはよう、F子さん」
TAK1322
F子「おはようございます。目がめましたか？」
mzh5413
瑞[「……Oでそんな恰好されてれば、そりゃ目もめますよ……」
裸ワイシャツとは……^よりも先に下半身が目がめちゃうな。
TAK1323
F子「あ……こっちが先に目がめちゃいました？」
mzh5414
瑞[「まあね……こらこら、触るな～」
TAK1324
F子「元荬汀…ふふっ、でもだめですよ……もう起きないとW刻ですからね」
mzh5415
瑞[「………はいはい」
去年、F子さんはuの家を出て、うちにがりzんできた。
いつかはやるんだろうなあ…とは思っていたけれど、まさかここまで早いとは思わなかった。
父さんはF子さんの性格をすこぶる荬巳毪盲郡椁筏て、一年Uった今年、Wたちは婚sっていうことになった。
F子さんはI主Dがしたいって云ってるけど、父さんはF子さんにグル`プ企Iのひとつくらい任せてみたいと思っているみたいだ。
mzh5416
瑞[「未来……っていうのは、なかなか、どうなるかなんてわからないよね」
TAK1325
F子「どうしたの急に……私の未来はちゃんと分かってるわよ？」
mzh5417
瑞[「……どんな未来です？」
TAK1326
F子「Qまってるでしょ…あなたの奥さんです！ それだけQまっていれば、私は怖いものなんて何もありませんから」
mzh5418
瑞[「そうだね………」
_かに、こんな奥さんがいれば、Wも怖いものがないような荬する。
TAK1327
F子「そんなわけで…よりよき未来を目指す椁恕…まずはベッドから起きて、学校に行きましょう」
mzh5419
瑞[「ええ」
Wたちの未来は……そう、これからWたちが作るんだよね、F子さん。
end
