ev037
bgm05
MAR1243
まりや「由佳里`！ あと二周！ そろそろペ`ス上げていって！」
YUK0780
由佳里「はいっ……！」
MIZ0729
瑞[「まりや、また上部の手护ぃ俊
MAR1244
まりや「ああ、瑞[ちゃん……うん、まあね…こうしてるrが、なんか一番莩证沥休まるみたいだから…ついね」
MIZ0730
瑞[「………そう」
Wは一生颐走る由佳里ちゃんをる。
MIZ0731
瑞[「……どうなの？ 由佳里ちゃんは」
まりやは由佳里ちゃんの走行hを眺めると、少しだけ眼をめた。
MAR1245
まりや「良くなってるよ……びっくりするくらいね。うっかりすると短距xが向いているって云ったあの言~を正しなきゃいけなくなるくらい、かな」
MIZ0732
瑞[「へぇ……」
年末のk挥柽x会からまだ半月で、由佳里ちゃん自身もそれほどしいをしているわけじゃない。それでも、由佳里ちゃんの上_振りは目をるようだった。
MAR1246
まりや「由佳里も、自分がSしいから走る…ってとこで、やっと吹っ切れたみたいね」
MIZ0733
瑞[「ええ……」
弱々しい冬の射しの中で、由佳里ちゃんの姿を眺めるまりやの横も……少しだけ、げな表情をせていた……。
mar00a
son00a
bg01d_w
bgm02
mzh6175
瑞[「………映画？」
MAR1247
まりや「そう、映画！ いかない？」
一月も半ばの昼休み、突然にまりやがそんなことを云い始めた。
mzh6176
瑞[「私はeに…行ってもわないけれど……」
son01a
SON0842
紫苑「学院のりに…そのまま行くのですか？」
MAR1248
まりや「ええ、だって授IがKわったらもう夕方じゃないですか。みんな家にってから再集合だと、rgが欷っちゃいますし」
SON0843
紫苑「なるほど…それはそうですね。そういえば最近映画にも行っていませんでしたから、私もお付き合い致しますわ」
kei00a
KEI0172
圭「映画……何をに行くの？」
MAR1249
まりや「Qめてない。シネコンに行って、その訾嵌嗍Qしよっかなって思ったから」
KEI0173
圭「それは…面白そうね。付き合うわ」
mic00a
MIC0155
美智子「圭さんが行くなら、私もお供しますよ」
MAR1250
まりや「じゃあ、人数もBったことだし……放n後ここに集合ということで」
mic00a
mar00a
kei00a
son00a
bg15dw
bgm08
mzh6177
瑞[「映画…前にに行ったのは一年くらい前だったような荬する……」
前の学校の友_にBれられて…そういえば、みんなは元荬坤恧Δ。
son01a
SON0844
紫苑「そう云えば瑞[さん、来Lの日曜お家にいらっしゃいますか？」
mzh6178
瑞[「ええ、いますよ」
SON0845
紫苑「では、お邪魔しても良いかしら……少し数学で不安な所があって」
mzh6179
瑞[「いいですよ。もっとも、私でお役に立てるかどうかは判りませんけれど」
son00a
SON0846
紫苑「ありがとうございます…そんなことはありませんわ、私数学苦手ですから」
MIC0156
美智子「外部受Yも、なかなか大浃胜瑜Δ扦工汀…」
MAR1251
まりや「美智子さんたちはエスカレ`タ`だったっけ？」
MIC0157
美智子「ええ、このまま上がるだけです。私みたいな平凡な人gにはこの上なく向いていると思いますわ」
mzh6180
瑞[「そうですか？ 美智子さんは成もいいし、色んな才能を持っていらっしゃると思うんですけれど……」
MIC0158
美智子「あら、瑞[さんにお褒めの言~をいてしまいました……それはIいかぶりというものですわ。それに…私は普通というものが大好きなんですよ」
KEI0174
圭「普通……なのか……」
mic02a
MIC0159
美智子「圭さん、なにかおっしゃいまして？」
KEI0175
圭「い、いや……なんでもない……」
今、ちょっとだけ美智子さんの笑いによく解らない迫力があったような……。
bg19
MAR1252
まりや「さぁて、何をようか」
}女学院から路バスでk前に出ると、ちょうど}合型の映画^の前に出る。そう云えば、奏ちゃんや由佳里ちゃんとも映画に行ったことはないし、今度一wにに来るのもSしいかも知れないな。
SON0847
紫苑「『或る郅卧』『ウェ`ビングスト`リ`』『ストレイライト．ラン』『クリムゾン』『饪`』………こうしてると、タイトルだけでは内容が判らないまったくのびっくり箱ですわね」
MIC0160
美智子「『饪`』っていうのはホラ`映画ですよね。私、テレビで宣护蛞ました」
MAR1253
まりや「『クリムゾン』ってのはアクション映画だったかな…なんか、きビ`フン食べながら|椁筏皮胗韪妞蛞たがある」
|椁狭激い堡伞きビ`フンってなに……？
SON0848
紫苑「ではこの…『ウェ`ビングスト`リ`』というのは？」
KEI0176
圭「それは女子校生二人MがアパレルI界を目指すという青春物Zです…_か」
MAR1254
まりや「ああ、割と地味目の映画なんだ…んじゃこっちの『ストレイライト．ラン』は？」
KEI0177
圭「近未来L味のサイコ．サスペンスだったかしらね……私も内容はよく知らないのよね」
mzh6181
瑞[「ところで、lも『或る郅卧』の内容を荬摔筏胜い韦悉嗓Δ筏疲俊
MIC0161
美智子「えっ……これって恋塾郴じゃないんですか？」
MAR1255
まりや「あたしもタイトルから偈证摔饯λ激盲皮毪螭坤堡伞…`うのかな？」
KEI0178
圭「でも、なにやらポスタ`では拳|を持っているのがえるわね……」
SON0849
紫苑「いずれにしても、どれも一筋Iではいかなそうな内容ですわね……どれにしますか？」
MAR1256
まりや「じゃあ……多数Qで………」
ev105
bgm03
KAN1396
奏「それで…Y局、みなさん何をていらっしゃったのですか？」
ev009_40
MAR1257
まりや「多数Qで『或る郅卧』ってのをてきた」
最初タイトルではlも荬摔筏皮い胜ったんだけど、何故かポスタ`で主人公らしき男が拳|を持っていて、内容の想像がつかなかったのがみんなのd味を引いたらしい。
mzh6182
瑞[「少しラブスト`リ`とは外れている感じだったけれど、面白かったわよ」
ヤクザの抗争にきzまれたチンピラの主人公が、外国から不法入国してきた女の子をBれて逃避行をするっていうだった。
MAR1258
まりや「え、外れてたかなあ…あたしはすごくラブスト`リ`っていう感じがしたけど」
mzh6183
瑞[「そうだった？」
MAR1259
まりや「うん、だって一wに逃げてた女の子は、最初Y切るつもりだったんでしょう？ それが段々彼とxれられなくなっていって……」
KAN1397
奏「わあ、それはなんだか素长胜なのですよ～」
MAR1260
まりや「いや、まあ…メインはそれよりもヤクザ同士のドンパチだったんだけどね……」
KAN1398
奏「でも、|を背にしながら手に手を取って逃避行なんて、恰好いいと思うのですよ～」
なんだか奏ちゃんがうっとりしてる。そういう、非Fg的な憧れは女の子の方がいものなのかな……。
mzh6184
瑞[「そういえば、奏ちゃんたちと映画に行ったことはなかったわね。今度一wに行きましょうか？」
KAN1399
奏「えっ！ よろしいのですかっ！ 行きます行きますっ！」
YUK0992
由佳里「私も行きたいですっ！」
mzh6185
瑞[「じゃあ、今度ね……それにしても、奏ちゃんはYロマンチストなのね。逃避行なんて」
YUK0993
由佳里「私は普通の恋郅猡韦畏饯好きだなぁ……」
Oで由佳里ちゃんが、Sしそうにそう云った。
mzh6186
瑞[「そういえば由佳里ちゃんは、ドラマとかでも事件の起こらないカップルとか、すぐ好きになるわよね」
YUK0994
由佳里「そういうの、憧れちゃうんです…でも大抵、おのKPになるとeれちゃったりアクシデントが起こったりしちゃうから……」
まあ、ドラマって云うのは何か起こるからドラマなわけで……そういう意味で、恋邾丧楗蓼沃肖前捕à筏拷浑HでKわるは少ない。
MAR1261
まりや「ははっ、そうね…いつも悲しい想いをしてるわね、由佳里は。Fgでもそうならなければいいけど」
そういってまりやがにやにや笑う。
YUK0995
由佳里「え`っ、ドラマみたいに不幸になるのはいやですよ～……」
由佳里ちゃんの困りに、みんな笑い出してしまった……。
ich00a
bg14n
bgm08
se03
KAN1400
奏「おさま、宜しいですか～？」
mzh6187
瑞[「ええ、どうぞお入りなさい」
se04
KAN1401
奏「失礼しますのですよ～」
YUK0996
由佳里「失礼しま`す」
yuk00a
kan03a
ティ`セットを抱えた奏ちゃんの後ろから、由佳里ちゃんが一wにやってきた。
mzh6188
瑞[「あら、由佳里ちゃんも一wなのね……どうしたの？」
KAN1402
奏「えっと、さっき映画に行こうって云うおがあったので……早速おいしちゃいましょうと思ったのですよ～」
mzh6189
瑞[「ふふっ……良いわよ。いつが良いかしら？」
YUK0997
由佳里「今度の日曜日とかいかがですか？」
mzh6190
瑞[「今度の日曜……あ、_か紫苑さんが数学の勉をしに来るって云っていたかしら……」
kan01a
KAN1403
奏「あっ、じゃあj目なのですね………」
mzh6191
瑞[「紫苑さんにいてみるわ。ひょっとしたら紫苑さんも映画に行くって云うかも知れないし……二人はそれでも良いかしら？」
kan02a
KAN1404
奏「はい！ 奏はいませんのですよ～」
YUK0998
由佳里「私もです！」
mzh6192
瑞[「ふふっ…わかったわ。じゃあ、明日いてみるわね」
KAN1405
奏「はいなのですよ～！」
ich02a
ICH0717
一子「映画ですかっ！ いいなあ…私も映画に行きたいですっ！」
をいていた一子ちゃんが、wましそうにそんなことを云う。
mzh6193
瑞[「そうね……一子ちゃんが学院から出られるようになれば、に行っても良いのだけれど……」
ich09a
ICH0718
一子「ああっ…そ、それを云われますと……っ」
寮から出られるようにはなったけど、今度は学校の敷地からは出られないらしい。一子ちゃんはガックリと床にひざまづ…いや、膝を床にめりzませた。
ich00a
KAN1406
奏「では、一子さんの椁擞郴を借りて来るというのはどうでしょうか？」
mzh6194
瑞[「ああ、それは良いかも知れないわね……食堂のテレビにプレイヤ`が浃ǜ钉堡皮ったし」
KAN1407
奏「あれはまりやおさまの私物らしいですよ」
mzh6195
瑞[「あら、そうなの…まあいいわ。今度何か借りてきてあげるわ」
ich02a
ICH0719
一子「ありがとうございますっ！ ホラ`以外なら何でも良いですからっ！」
一子ちゃんは自分自身がホラ`なのにホラ`映画は苦手なのか……何だか可郅い省
ich01a
bg12n
bgm18
mzh6196
瑞[「ふぁ……」
se19
深夜、勉も一(l,しき)りKわったので、ティ`セットを片付けてから寝ることにした。
ICH0720
一子「ううっ、私が付いていながら、おさまに片付け事をやってかなくてはならないとは……」
一子ちゃんの龊稀⒏钉い皮い搿というより、{いているの方があってるかもね。
mzh6197
瑞[「ふふっ、一子ちゃんたら、叭胀じ事を云っているわね」
ich05a
ICH0721
一子「勿です！ 出来る事なら今すぐにでも私がそのティ`セットをお片付けして差し上げたいくらいなんですからっ！」
mzh6198
瑞[「ありがとう。莩证沥坤笔埭比・盲皮くわね」
ich01a
ICH0722
一子「ううっ……あれ？ 食堂に灯りがついてますよ」
mzh6199
瑞[「消し忘れかしら……あっ……」
食堂にはテレビを付けたままでテ`ブルに突っ伏しているまりやの姿があった。
mzh6200
瑞[「まりや……まりや、起きて……？」
WはまりやのOに座ると、まりやの肩をeすった。
MAR1262
まりや「ん……んん………あ…れ……？」
ev009_42
MAR1263
まりや「瑞[……ちゃん？」
mzh6201
瑞[「おL韦摔馊毪椁胜い恰どうしたのこんな所で……」
MAR1264
まりや「あ、うん……ちょっとテレビてたら眠くなっちゃって……ううっ……」
まりやが自分のみかけのティ`カップを持って立ち上がる。
mzh6202
瑞[「いいわ、私が洗っておくから…おL稳毪盲沥悚盲啤
こんな所でぐずぐずしていたら、本当にL邪を引いちゃうからね……。
MAR1276
まりや「そう？ じゃあ、お言~に甘えて……お休み二人とも」
ICH0738
一子「はい、お休みなさ～い」
mzh6203
瑞[「おやすみなさい、まりや」
bg21d
mzh6204
瑞[「まったく…まりやらしいと云うかなんというか……」
Wは、笑いながらまりやのティ`カップを\ぶと、自分のティ`セットと一wに洗った。
ICH2000
一子「まりやさんも、ひょっとしたらみ事とかがお有りなのかも知れませんよ？」
mzh6205
瑞[「まりやにみ…ね。そうね……」
このr期、Wらの学年で将来に不安を持たない子なんていない。例えそれが女の子でも…だ。まりやだって、これからどうしたいのか、何になりたいのか…って云う事を考えないわけはoいだろう。
bg14nd
se01
mzh6206
瑞[「んっ…………」
目がめるとまだ外は暗かった。婴した布猡燃绀蜗堕gから、刺すような冷荬@いzんでくる。
mzh6207
瑞[「さむ……」
se134
o意Rに布猡いzむと、一子ちゃんが居ないことに荬付いた。
mzh6208
瑞[「………一子ちゃん？」
自然と眠荬悄郡]じると、床を通してA下からlか人が婴い皮い毪ぐもった音がいてくる。
mzh6209
瑞[「そうか……由佳里ちゃんが朝に出欷堡毪螭馈…」
多分一子ちゃんは由佳里ちゃんのところに居るんだと思う。最近仲が良いし……。
mzh6210
瑞[「ぁふ………たまには早起きでもしてみようかな……」
yuk00a
ich00a
bg21d
bgm18
mzh6211
瑞[「おはよう由佳里ちゃん、早いわね」
YUK0999
由佳里「あ、おはようございますおさま」
ICH0745
一子「おはようございます！ ひょっとして、私起こしちゃいましたか？」
mzh6212
瑞[「いいえ……何となく目がめたから。由佳里ちゃんはこれから朝ね？」
yuk02a
YUK1000
由佳里「はい」
由佳里ちゃんは良いで笑う。きっと、部活に行くのがすごくSしいんだと思う。
mzh6213
瑞[「行ってらっしゃい。Bってね」
YUK1001
由佳里「はいっ！ いってきま`す！」
元荬朔凳陇颏筏啤⒂杉牙铯沥悚螭襄激虺訾俊
mzh6214
瑞[「一子ちゃんは、最近随分嵝膜擞杉牙铯沥悚螭暝しているのね」
ICH0746
一子「えっ、わかりますか？」
mzh6215
瑞[「ええ。そう云うrは一子ちゃんもSしそうなをしているもの」
ICH0747
一子「由佳里ちゃんは、なんとなく私に似てるから…ほっとけないんです」
mzh6216
瑞[「そう……」
一子ちゃんは由佳里ちゃんに、少し自分を重ね合わせているのかも知れないな……。
bgm11
ich05a
ICH0748
一子「ああっ、そろそろ寮母さんがいらっしゃるrgですっ！ 脱出ぅぅぅぅっ！」
se75
一子ちゃんは突然天井に向かってwび上がると、大あわてで潜りzんで行く。
se07
mzh6217
瑞[「あっ……寮母さん、おはようございます」
一子ちゃんの暴れる足が天井に吸いzまれた瞬g、厨房の偈挚冥_いて寮母さんが入ってきた。
mzh6218
瑞[「一子ちゃん…早期警戒レ`ダ`でも付いてるのかな……」
stc00
stb00
bg15dw
bgm04
STC0059
女生徒「おはようございます、おさま」
STD0040
女生徒「おはようございます！」
ev004_11
mzh6219
瑞[「おはようございます」
柔らかな挨拶を交わす通学路のその横で、白い息を吐きながらa々と走る少女たちの姿がある。
mzh6220
瑞[「……やってるわね」
ev037
bgm04
MAR1277
まりや「育子、理}、あと二周っ！」
mzh6221
瑞[「おはよう、まりや……今朝も朝食にを出さないと思ったら」
まりやは制服のままで、上部の指Г颏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
MAR1278
まりや「おはよ、瑞[ちゃん……ま、色々と考える所もあってさ」
mzh6222
瑞[「考え事のために後さんたちをしごいている…と」
MAR1279
まりや「……あのね、瑞[ちゃん」
Wの一言に、まりやが睨み付けてくる。
mzh6223
瑞[「冗だってば」
MAR1280
まりや「ふ～ん、瑞[ちゃんも云うようになったのね」
mzh6224
瑞[「それはまあ、まりやにえられてるからね」
MAR1281
まりや「にっはっは、そりゃ`いない」
yuk00d
mar00a
YUK1002
由佳里「はぁっ、はぁっ……あっ、おさま…ていらしたんですか」
mzh6225
瑞[「ええ、Bっているようだったから、少しのぞきに来たのよ」
由佳里ちゃんは息を吐きながら早足で步いてくる。走ることに一生颐でこちらはていなかったんだろう。
YUK1003
由佳里「まりやおさま、どうですか？」
MAR1291
まりや「まだちょっと後半のペ`スが安定しないわね……疲れてくると少し集中が薄れてくるのかも」
YUK1004
由佳里「荬颏膜堡皮撙蓼埂…あの、おさまからは何か荬摔胜毪长趣悉りませんか？」
mzh6226
瑞[「私？ 私はT外だけれど……」
YUK1005
由佳里「でもおさまは走るのもお速いじゃありませんか。学年eマラソン大会でも三位におなりだったし……」
mzh6227
瑞[「そうね……」
由佳里ちゃんの走る姿を思い浮かべて、どんな感じだったかを思い返してみる。
mzh6228
瑞[「……少し上体が後ろにAきすぎかもしれないわ」
mzh6229
瑞[「きっと速く走りたいって云う思いが前面に出ているのだと思うのだけれど、足が步幅を稼ごうとして前に出ているのね。だから上体が置いてきぼりになってしまって、少しが上がっている感じになってしまうの」
YUK1006
由佳里「そういえば……」
mzh6230
瑞[「_か、理想としては足が真下につくように体重移婴出来れば、速度S持と同rに上体のeれを少なくできて、疲れがpらせるっていたことがあるわ」
yuk04d
YUK1007
由佳里「yしそうですね……」
MAR1292
まりや「ストロ`クだけで距xを稼ごうとしないで、ピッチとバランス良く出来れば、姿荬庾匀护攘激なるかもね」
mzh6231
瑞[「そうね。自分にとってバランスの良い走り方を探していくのが大事だと思うわ」
yuk02d
YUK1008
由佳里「わかりました。Bってみますね」
由佳里ちゃんはSしそうに笑った。本当に走ることをSしんでいるんだと思う。
se21
son00a
bg01d_w
bgm03
そしてお昼休み。
SON0850
紫苑「瑞[さん、今日はどうしますか？」
mzh6232
瑞[「えっと……_かもの凄い大所・……」
SON0851
紫苑「大所。俊
mar00a
MAR1306
まりや「ごきげんよう、皆」
云った途端にまりやが普段よりもさらに丁な口{でやって来た。
SON0852
紫苑「これが…大所・握体ですか？」
MAR1307
まりや「大所。俊
mzh6233
瑞[「ああいえ……」
kan02a
yuk00a
KAN1408
奏「失礼しますのですよ～」
YUK1011
由佳里「失礼します」
SON0853
紫苑「なるほど……大所　…」
mzh6234
瑞[「ええ……」
mic02a
MIC0162
美智子「大人数、Sしそうですわね」
mzh6235
瑞[「美智子さん……」
MIC0163
美智子「折角ですから、みんなでごにしませんか？」
mzh6236
瑞[「い、いいですけど……このままで行くと^去最大の人数になりますよ？」
kei00a
KEI0179
圭「それこそ望む所……」
kan06b
KAN1409
奏「ぶ、部Lさん！ またLれていたのですかっ？！」
KEI0180
圭「私、人を@かすことに人生をけているの……」
mic02a
MIC0164
美智子「……そういう寝言は横に置いておいて…机を浃筏蓼筏绀Δ」
そういうと美智子さんは食堂に行ってしまった人の机を物色し始める。
son02a
SON0854
紫苑「まあ、Sしそうですわね……」
mzh6237
瑞[「い、いいのかしら……」
res06
mzh6238
瑞[「こ……これは………！」
なんか良く分かんないけど、クラスのみんなも混ざってるよ？！
Y局クラス中をきzんで、Kわったrにはクラス中が大会h室状Bになっていた。
MIC0165
美智子「ええと……Y果、こうなりました」
ま……まあ、いいのかな……。
STD0041
女生徒「そういえば、うちのクラスでこんな大Xぎは初めてですね……何だかSしいですわ」
に加わったクラスメイトの夏浃丹螭、Sしそうにそう云った。
SON0855
紫苑「そうですね……ま、これも卒I前の良い想い出です」
MIC0166
美智子「じゃ、きましょう……主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
美智子さんが手を合わせると、教室中が静かになって、みんなが手を合わせた。
ALL0037
一同「いただきます」
mic00a
kan02a
bg01d_w
KAN1411
奏「なんだか…初等部のo食のrgを思い出したのですよ～」
MIC0167
美智子「ふふっ、本当ですね……」
mar00a
MAR1309
まりや「それにしても、すごい大所・摔胜盲郡铯汀…」
son02a
SON0857
紫苑「Sしくて良いんじゃありませんか、これはこれで」
mzh6239
瑞[「そうですね」
kan02a
KAN1412
奏「とってもSしいのですよ～」
yuk00a
YUK1013
由佳里「あっ、そういえば、奏ちゃん演〔郡涡伦鳏Qまったんだよね？」
kan03a
KAN1413
奏「あ、はい。Qまりましたのです…でも、それは部Lさんにいて下さい。奏はまだちゃんと教わっていないのですよ～」
mzh6240
瑞[「圭さん、どうなんですか？」
kei00a
KEI0181
圭「ええ、Qめましたよ。とは云っても、二月のコンク`ルを上演するrにはもう私は居ませんけどね」
kan01a
KAN1414
奏「でも、に来てくださるの…ですよね？」
se53
kei03a
KEI0182
圭「もちろん……出来がかったら、部T全てを簸问澜绀诉丹落として差し上げるわ……ふ、ふふ……」
kami
kan09a
se112
KAN1415
奏「が……がががBるのですよ～～い、いいい命に代えましてもぉぉぉ………」
kei00a
mzh6241
瑞[「ちょ、ちょっと圭さん、威かすから奏ちゃんが菠欷沥悚盲郡袱悚胜い巍…」
kan09a
一体普段、演〔郡悉嗓螭手Г蚴埭堡皮い毪韦な……心配になってきた。
KEI0183
圭「……奏は修行が足りないわね。それでは次期部Lとしての重は担えないわよ」
yuk03a
YUK1014
由佳里「ええっ？！ 奏ちゃん次期部Lなんですかっ？！」
mic02a
MIC0168
美智子「次期…と云っても、今期のvさんの次ですから、来年ですけどね」
そ、そうだよね…新入生部L再び、かと思っちゃった……。
kei00a
KEI0184
圭「本当は奏を推したんだけどね…lも反しなかったし……」
mzh6242
瑞[「そ、そうなのですか……？」
kan09a
KAN1416
奏「か、奏いきなり部Lさんなんて出来ないのですよ～」
KEI0185
圭「って、妞胜らに哀するから、仕方なく勘弁してやった」
mzh6243
瑞[「あ…相浃铯椁氦扦工汀…」
KEI0186
圭「演・沃Г悉汀本人にも演技力がoくてはh得力がないのよ……その点奏は演技力もぐんぐん伸びてきているし、m材だと思ったのよ」
yuk01a
YUK1015
由佳里「すごいんだね、奏ちゃんて……」
mar02a
MAR1310
まりや「では、由佳里も次期部Lになりますか？ どうです？」
yuk04a
YUK1016
由佳里「うわわっ、勘弁して下さい、まりやおさまっ！」
se184
由佳里ちゃんの慌てぶりに、クラス中にXい笑いがき起こる。
mar00a
MAR1311
まりや「まあでも冗iきに、上部の部Lと云うのは、上を本荬呛盲な方がやらなくてはね……だから来年は、いやでも由佳里が部Lになっているかも知れないわね」
mzh6244
瑞[「ふふっ、そうね……」
MAR1312
まりや「でも、こうやってそれぞれ想いはちゃんと下の学年に受け@がれていくものなのね…ちょっと感婴筏郡铩⒔瘛
son07b
SON0858
紫苑「こういうrには、部活婴韦瑜Δ士kのつながりを持っておけば良かったと、ちょっぴり切なくなりますわね」
mzh6245
瑞[「大丈夫ですよ、紫苑さん……紫苑さんの想いは私が@ぎましたし、私の次にはまた新しいエルダ`が、私たちの想いを@いでくれます」
mic00a
MIC0169
美智子「そうですわ、紫苑さま」
SON0859
紫苑「一子相护位婴扦工……何だか浪漫がありますね」
mar00a
MAR1313
まりや「……どうも一子相护盲圃皮铯欷毪取⑺饯悉嗓长兢⑷巳法しか思いつきませんわ……」
まりや、そのネタはまりや以外はきっと解らないよ……。
SON0860
紫苑「それはともかく…では演〔郡隙月に公演があるんですね？ それは部外者でもに行けるのですか？」
kan02a
KAN1417
奏「あ、はい…演ˉ偿螗`ルは入o料なのですよ～」
SON0861
紫苑「そう…圭さん、是非期日を教えて下さいね。私もさせてきますから」
kei01a
KEI0187
圭「ええ、ご一wしましょう……部Tたちに良いプレッシャ`になりますわ」
圭さんはそう云って口の端をニヤリと歪める……根っから役だな、この人は……。
his01a
bg01d_wa
bgm11
HIS0594
p子「………それで、この大会h訾撙郡い驶の配置は何なのかしら？」
se185
MIC0170
美智子「すみません先生、今元にしますから……」
五限目、p子先生が来たのにまだしzんでいたWたちは、慌てて机をす羽目になった。
his05a
HIS0595
p子「ここまで品行方正だった反婴恰⒛妞私瘠搐砺窑欷皮たのかしら……まったくもう」
そう云いながらも、机を直して回る生徒たちをるp子先生の眼は、しい光に氦沥皮い俊…。
ev105
bgm08
mzh6246
瑞[「そう云えば、今日はまりや…久しぶりにうちのクラスに[びに来たのよね」
ev009_40
その前にを出したのは前の日だけど、映画をTいに来たrでそれはHかに五分程度だった。その前はbか先Lまでiる。
MAR1374
まりや「ん～、ここんとこ上部のB中の世に欷りきりだったし。それにクラスの方でもなんか卒I直前でなにか催しでもしようかって云ってたからさ」
mzh6247
瑞[「催し？」
MAR1375
まりや「う～ん、しい所はQまってないんだけど……まあ、クラスの内でグラデュエ`ション．パ`ティ`みたいのが出来たらいいかなってね」
mzh4360_a
瑞[「へえ………学院祭のrもそうだったけど、まりやのクラスって饨Y力がいわよね……」
MAR1376
まりや「そうね…なんつ`か『Ｂだから』って感じらしいよ」
mzh6249
瑞[「Ｂ…だから？」
MAR1377
まりや「そ。ま、うちの学校は成でクラス分けしてるわけじゃないんだけどさ。ＡになれなかったＢ、みたいな意Rがクラスにあるみたいでさ……そういうひねた考え方、あたしも嫌いじゃないしね」
ＡになれなかったＢ……かぁ。
YUK1035
由佳里「それって、すごく良くあることのような荬します……」
由佳里ちゃんは]っていたパンをアイリッシュシチュ`で流しzむと、不思hそうなでそう云った。
YUK1036
由佳里「目摔摔筏皮い肴摔趣ものとかがあって、でもそこまでたどり着けないからここで鹤悚筏瑜Αみたいなことですよね、それって」
MAR1378
まりや「いやまあ、あたしたちのはgに『中途半端な鏊に集まった』って云うシチュエ`ションが何となく好きだって云うだけなんだけど。由佳里の云ってるのはそういうんじゃなくて、もっと深いだよね」
mzh6250
瑞[「でもそれは『鹤悚筏瑜Α护盲皮长趣袱悚胜て、やれる所までやったY果だからこそ『鹤悚扦る』……っていうことなんじゃないかしら、由佳里ちゃん」
j20
YUK1037
由佳里「そういうLにも云えるのかも…私だったらわがままだから、もっと行けたんじゃないかとか、もっと`うものになれたかも…とか思っちゃうと思うんですけどね」
MAR1379
まりや「Oの花は赤い……ってやつかな？」
mzh6251
瑞[「そう云うrって、人gは一人一人みんな`うから^べてみても仕方がない……っていうのが、一般的な答よね」
昔は荬摔猡筏胜ったけれど、今はそんなことはo理だって荬する。_かにg`ってないかも知れないけど、でもやっぱり^べないでgむなんてo理じゃないかな、と思う。
MAR1380
まりや「う～ん、お利口な答えだけどさ…それってo理だよね？」
まりやがWが考えていることと同じことを云った。
MAR1381
まりや「_かに人gとしては一人一人`うかも知れないけど……同じ生徒、同じ女、同じ人g……そうやって区eできちゃうと、やっぱりそのの中で自分と相手を^べちゃう」
YUK1038
由佳里「えっ…でも、みんなそれぞれ`うじゃありませんか……出来ることも`うし、何でも出来る人なんて居ませんし……」
MAR1382
まりや「でも人gて、基本的に自分より凄いことが出来る人をてBろうとしたり落ちzんだりするし、自分より出来のい人をて越感を持ったり安心したりするでしょ」
mzh6252
瑞[「だから、一人一人は`うと例え^の中では解っていても、私たちは相手と比^をしないではいられない…っていうことなのよね」
MAR1383
まりや「っていうか、みんな他人を目盛りにして自分をyって生きてるから……っていうか自分をyれるものがないと不安になるじゃない？」
YUK1039
由佳里「そうですけど、でも、そんなのはなんだか嫌だなぁ……」
MAR1384
まりや「そう？ じゃあ^べたくなかったら自分以外がlもいない鏊に行かないとだめかもね。っていうか、由佳里だって上やってるじゃない」
YUK1040
由佳里「え`っ、でも、上は自分をえる椁违攻荸`ツだし……あっ」
MAR1385
まりや「荬付いた？ 参考hとか、平均とかっていうのは他の人のhに基づいて出来てるって事よ。それに、スポ`ツって云うのは争が基本だしね」
YUK1041
由佳里「そっか…そこでもうlかと^べちゃってるんですね。でも、そんなのはなんだか嫌だなぁ……」
MAR1386
まりや「そう？ じゃあ^べたくなかったら自分以外がlもいない鏊に行かないとだめかもね」
YUK1042
由佳里「え`っ、でも、そんな所oいじゃないですか……大体、それじゃ生きていけませんよ～」
MAR1387
まりや「所じゃなくても良いんだよ？ 例えば『そのIに就いているのが世界で自分一人だけ』とかね」
YUK1043
由佳里「そっか…そうすると^べる相手がいなくなるんですね。あ、でもI以外ではY局^べるものは一杯残ってるじゃないですかぁ……」
そうだね、数化できるものや、大小がQめられるものは全部比^の象になっちゃうんだもんね……。
mzh6253
瑞[「争社会が嫌だって云う人は多いけど、自分を何かと比^しないでいられる人なんて、そういうLに考えるとgはlもいないのかも知れないわね……」
MAR1388
まりや「で……良いんだけどさ。なんでそんなにyしいしてるの？」
YUK1044
由佳里「えっ……そう云えば、何ででしょう？」
mzh6254
瑞[「………いや、eにそこで疑に持たなくても良いと思うんだけど」
ich05a
bg14n
bgm07
ICH0749
一子「それはとてもバリケ`ドな}です」
mzh6255
瑞[「………デリケ`ト、じゃないかしら」
ich09a
ICH0750
一子「ああっ！ も、申しUありませんっ……やはり普段使いTれないyしい横文字はいけませんね」
ich00a
横文字……まあ、それはともかく、一子ちゃんがしているのは今さっき食堂でしていた会のことについてだ。
ich01a
ICH0751
一子「lかと^べないといられない…というのは、逆に云えば必ずlかに^べられている…とゆ`ことなんですよねえ」
mzh6256
瑞[「そうね……」
j21
ich00a
自分にその荬なくても他の人には比^象にされるわけで……そういう意味では_かに由佳里ちゃんの「なんか嫌」っていうのは理解できるような荬する。
ICH0752
一子「でも、^べるにしろ^べられるにしろ、自分がマイペ`スなら}oいと思うんですよね……お迦も仰っていらっしゃいます。\k
『天上天下唯我独尊』です」
mzh6257
瑞[「………クリスチャンじゃなかったっけ、一子ちゃんって」
ich09a
ICH0753
一子「はぁっ？！ も、ももも申しUありませんマリアぁぁ………」
mzh6258
瑞[「ふふっ、一子ちゃんったら……でも、そうね……」
そんなLにマイペ`スになれれば、多少はそういうみにもL通しが良くなるかも知れないな……。
kan01a
bg15dw
bgm04
KAN1418
奏「ううぅ、まだ朝は寒いのですよ～」
mzh6259
瑞[「そうね…お布猡沃肖峭瑜蓼盲皮い郡莘证坤铯汀
kan02a
KAN1419
奏「はいなのです…奏、冬のお布猡沃肖大好きなのですよ～、一日中寝ていられるのです……」
mzh6260
瑞[「まあ…そんなに寝ていたら、目が_かなくなってしまうわよ？」
kan06b
KAN1420
奏「そ、そうなのですかっ？！」
mzh6261
瑞[「ふふっ、冗です」
kan01a
奏ちゃんって^が良いのにgに人の云うことを信じちゃうんだよなあ……。
KAN1421
奏「おさまひどいのですよ～！」
mzh6262
瑞[「ごめんなさい…でも、眠りすぎると寿命がsんでしまうそうだから、t正しい生活を送った方が良いわよ？」
kan06b
KAN1422
奏「そ、そうなのですかっ？！」
j22
今云ったばっかりなのに、それでも信じちゃうんだなあ……。
mzh6263
瑞[「七rgが一番良いと云われているようね……」
kan01a
KAN1423
奏「か、奏荬颏膜堡毪韦扦工琛」
う～ん…本当は、そう云うことで荬瞬・蓼胜い长趣一番良いんだろうけどね……。
mzh6264
瑞[「あ、由佳里ちゃん、今日も走っているようね……」
K木の向こうで、今朝もトラックを走りzんでいる由佳里ちゃんたちの姿をることが出来る。
kan03a
KAN1424
奏「すごいのです。こんな寒いのに、奏は~真似できないのですよ～……」
mzh6265
瑞[「ふふっ、もう奏ちゃんてば……」
ev037
KAN1425
奏「お声は欷堡胜い韦扦工～？」
yuk00d
mzh6266
瑞[「ええ、一生颐走っていますから……由佳里ちゃん」
KAN1426
奏「はいなのです」
mzh6267
瑞[「寒いから、奏ちゃんは校hに行っていても良いわよ？」
KAN1427
奏「いえ…宜しければ、ここでご一wしてもいいですか？」
mzh6268
瑞[「ええ、もちろん」
そうこうしているうちに、今日のトレ`ニングをKえたのだろう、由佳里ちゃんたちがトラックから上がってくる。
YUK1045
由佳里「おさま！ 奏ちゃん！ ごEになってたんですか？」
mzh6269
瑞[「ええ、がんばってるな、と思って」
kan01a
KAN1428
奏「由佳里ちゃん、こんな寒いのに平荬胜韦扦工？」
yuk00d
YUK1046
由佳里「私は夏よりも、冬の方が走るのはSかな…」
KAN1429
奏「そ…そうなのですか？」
YUK1047
由佳里「うん、夏はすぐバテちゃうから…そうだ、おさま」
mzh6270
瑞[「何？」
yuk04d
YUK1048
由佳里「えっと、おさまが先日教えて下さった、足を真下に降ろすって云うのが少し解りづらくて……」
mzh6271
瑞[「ああ……どうh明したらいいのかしら。本当はウォ`キングの先生に教わったんだけど……そうね、まずは…直立に立つわね」
YUK1049
由佳里「はい」
mzh6272
瑞[「そうしたら徐々に上体を倒す…支えられなくなってきたら前に足を一步出す」
YUK1050
由佳里「こう…かな……？」
mzh6273
瑞[「そうしたら、後ろになった足を持ち上げてみて……支えられる？」
YUK1051
由佳里「わわっ……！」
se50
由佳里ちゃんは後ろ足を上げた途端に、後ろに倒れてしまう。
mzh6274
瑞[「真下にっていうのはそう云うことなの。重心の真下に足が来ていれば、片足でも支えられるはずよ。由佳里ちゃんはまだ足が前に出ているのね…だから後ろに倒れてしまう」
YUK1052
由佳里「なるほど……」
mzh6275
瑞[「真下に出す感がつかめれば、足を前へ前へと出すのと`って、身体がい坂道を自然に下ってゆくように、余な力を入れずに前にMめるようになると思うわ」
YUK1053
由佳里「yしそうですけど、もう少しやってみますね…上半身のeれが荬摔胜盲皮郡ら、おさまのアドバイスにすごくd味があるんです！」
mzh6276
瑞[「ええ、なにか参考になりそうなら云って戴。力になるわ……でも今は、着替えて教室にらないとね」
yuk04d
YUK1054
由佳里「ああっ、いけないっ……じゃ、じゃあおさま、奏ちゃんっ、失礼しますっ！」
由佳里ちゃんはあわてて部室に走ってゆく。
kan02a
KAN1430
奏「あははっ、由佳里ちゃん上のことになると、すっごい一生颐なのですよ～」
mzh6277
瑞[「ふふっ、本当にね……さ、行きましょうか、奏ちゃん」
KAN1431
奏「はいなのですよ～」
son00a
bg01d_w
bgm04
mzh6278
瑞[「紫苑さん、_か今度の日曜日、数学の勉をしに寮にいらっしゃるんですよね？」
昼休み、早速夕べの奏ちゃんたちの提案を紫苑さんに护à毪长趣摔筏俊
son01a
SON0888
紫苑「ええ。その心eもりでしたけれど……何か他に用事でも……？」
mzh6279
瑞[「奏ちゃんたちを映画にBれて行くってs束したんですけれど、良かったら勉の後で紫苑さんも一wにどうかと思って」
son00a
SON0889
紫苑「私は嬉しいですけれど……ご一wして宜しいのですか？」
mzh6280
瑞[「はい。二人とも大Z迎って云っていましたから」
son02a
SON0890
紫苑「そうですか、それなら喜んで……では、少し早めにお伺いした方が良いですね」
mzh6281
瑞[「gみません、急にo理なおいをしてしまって……」
son00a
SON0891
紫苑「いいえ、いませんよ。どうせ休みと云っても、日がな一日参考と教科を眺めている身の上ですから……そういう理由でもないと[びに出ることも出来ませんから」
mzh6282
瑞[「ふふっ、_かにそうですね……紫苑さん、なにかごEになりたい作品とかありますか？」
son07b
SON0892
紫苑「特にはありませんね……折角ですから、妹たちにQめてもらいましょう」
mzh6283
瑞[「ええ、解りました」
SON0893
紫苑「今月は、なんだか映画づいていますわね……こう云うのもSしくて良いですわ」
mzh6284
瑞[「そうですね……」
以前のWなら、みんなで大い筏皮嗓长へ出欷堡毪胜螭啤⒖激à猡筏胜ったことだ。
mzh6285
瑞[「……この学院に来て、良かったって…今は少しそう思うようになったんです」
少なくとも、昔のWより、今のWの方がずっとましだ……そう思えるから。
son02a
SON0894
紫苑「それは、嬉しいおですわね……友人として」
紫苑さんは、そう云って柔らかく笑ってくれた。
ev105
bgm07
KAN1432
奏「由佳里ちゃん、これでいいですか？」
ev009_38
YUK1055
由佳里「あ、出してきてくれたんだ！ さっすが奏ちゃん！」
夕食の後、お茶の用意を由佳里ちゃんに任せて、部屋に行っていた奏ちゃんがってきた。
mzh6286
瑞[「どうしたの？ 二人とも」
YUK1056
由佳里「奏ちゃんにおいして、学校の情I理室のパソコンから、インタ`ネットで映画^の上映スケジュ`ルを印刷してきてもらったんです」
mzh6287
瑞[「ああ、なるほど……」
さすが奏ちゃん、iかりがない。
YUK1057
由佳里「まりやおさまもご一wにどうですか？」
MAR1398
まりや「あたし？ ん～、今回はやめておこうかな。_かに行きたかった展E会の最K日だったと思うから」
YUK1058
由佳里「そうなんですか？ 残念です……」
MAR1399
まりや「ごめんごめん……ま、あたしに菁妞亭筏胜い切肖盲趣い恰
KAN1433
奏「あ……おさまたちがてきた映画は、今日でおKいだったみたいです。奏ちょっとてみたかったのですよ～」
YUK1059
由佳里「えっ…奏ちゃん、おさまにその映画二回せるつもりだったの……？」
KAN1434
奏「え？ ……………ああっ？！」
mzh6288
瑞[「ど、どうしたの奏ちゃん……」
KAN1435
奏「そ、それは荬付かなかったのですよ～」
mzh6289
瑞[「ふふっ……奏ちゃんらしいわね」
奏ちゃんのことだ、お芝居や映画のことになると周りがえなくなるんだろう。
YUK1060
由佳里「奏ちゃんって、ときどき浃仕でちょっとiけてるよね……」
KAN1436
奏「うう～……」
gは由佳里ちゃんは上のことになると周りがえなくなるんだけどね……。
mzh6290
瑞[「ふふっ……まあまあ。紫苑さんは二人にに行く物をQめてもらって良いって云っていたから、そうして戴」
KAN1437
奏「ふぇ、い、良いのですか？」
mzh6291
瑞[「ええ、私たちは勉の息iきになればそれで良いのよ」
YUK1061
由佳里「え`っ、どうしよう、奏ちゃん……」
KAN1438
奏「えと…『ウェ`ビングスト`リ`』『ストレイライト．ラン』『クリムゾン』『饪`』それから新しく『ア`カム』の六本だそうですよ……由佳里ちゃんは何がたいですか？」
YUK1062
由佳里「『饪`』っておっかないやつだよね？ このgテレビで宣灰た……それはちょっと……」
KAN1439
奏「由佳里ちゃん怖いの苦手なんですか？ 奏はY好きなのですけれど……あ、じゃあこの新しい『ア`カム』って云う映画も多分怖いですよ」
YUK1063
由佳里「どうして解るの？」
KAN1440
奏「こう云うタイトルは怖いとQまっているのですよ～」
mzh6292
瑞[「そうね……主人公が行方不明になったり荬狂ったりしそうだわ」
YUK1064
由佳里「そ、そうなんですかっ？！ う～、なんで怖い映画ばっかりなのぅ……」
KAN1441
奏「奏はYSしそうだと思うのですけれど……」
mzh6293
瑞[「あとはアクション映画と青春映画、それから近未来サイコサスペンスだって云っていたかしら」
YUK1065
由佳里「近未来さいこさすぺんす……って、どんな映画ですか？」
KAN1442
奏「いまよりちょっと未来の世界で、^の少しおかしい犯人さんが犯罪を犯すのを、主人公が推理したり追いつめたりする映画だと思うのですよ～」
YUK1066
由佳里「ど、どうして犯人の^がおかしくないといけないの？」
KAN1443
奏「えっと…奏もよく解らないんですけど、犯人さんが普通の人だと推理もgに出来てしまいますけど、^がおかしかったりすると奇妙な犯行をしたり、予想外の行婴蛉・盲郡辘筏蓼工ら、お的に深いiと派手さが出せるんじゃないでしょうか」
YUK1067
由佳里「な、なるほど……」
KAN1444
奏「多分、去年みんなでカップル当てをした、あ`いうミステリアスなドラマだと思いますよ～」
YUK1068
由佳里「そうなんだ……じゃあ私、この青春映画っぽいのが良いなあ……」
mzh6294
瑞[「そう云えば、圭さんがその映画のことをちょっと荬摔筏皮い郡铯汀
KAN1445
奏「えっ、部Lさんがですかっ？！」
mzh6295
瑞[「ええ…後で一人でに来るかも……みたいなことを云っていたわね」
KAN1446
奏「そ…それは後学のためにもておいた方が良いかもなのですよ……」
YUK1069
由佳里「じゃあ、これにしない？ 奏ちゃん」
KAN1447
奏「はいなのです！」
mzh6296
瑞[「Qまった？」
YUK1070
由佳里「Qまりました！」
mzh6297
瑞[「rgは判る？」
KAN1448
奏「はい！ 三r四十分からです。宜しいですか？」
mzh6298
瑞[「分かったわ。じゃあ紫苑さんには明日护à皮きますからね」
ich00a
bg14n
bgm07
mzh6299
瑞[「………ふう」
se03
KAN1449
奏「おさま～、宜しいですか～？」
mzh6300
瑞[「奏ちゃん……ええ、どうぞ」
kan02a
se04
KAN1450
奏「なんだかcやかなのですよ～。何のおだったのですか？」
mzh6301
瑞[「ええ、一子ちゃんに何の映画を借りてきてあげようかっていうをね」
KAN1451
奏「ああ、それなら奏、たくさんお幛幛あるのですよ～！」
ich02a
ICH0762
一子「奏ちゃん！ ホントですかっ？！ おさまは意外と映画の知Rが少なくていらっしゃるので、それはとっても素长胜刺岚袱扦工茫　
一子ちゃんは嬉しそうだけど、良くいてみると、Yひどい云われようだ…まあ、事gだから仕方がないけれど。
mzh6302
瑞[「そ、そうなの……助かるわ、奏ちゃん……」
奏ちゃんと一子ちゃんは、もうSしそうに映画のを始めていた。WはXいため息を吐くと、二人のSしそうな会に耳をAけていた………。
ich00a
bg14d
bgm08
SON0895
紫苑「おはようございます」
今日は日曜日。部屋でくつろいでいると玄vの方から声がした。紫苑さんだ。
mzh6303
瑞[「じゃあ、一子ちゃん……ごめんなさいね」
ich02a
ICH0763
一子「はいっ！ 奏ちゃんのお部屋に行っていますね。ごゆっくり、おさま」
一子ちゃんと一wに部屋を出ると、Wは紫苑さんを出迎えた。
se110
son00a
BG12d
SON0896
紫苑「瑞[さん、おはようございます」
mzh6304
瑞[「いらっしゃいませ、紫苑さん。あれっ、制服なんですか？」
紫苑さんは休日なのに制服を着ている。
SON0897
紫苑「学院に来るrは当然制服ですわ……そういえば、以前にも同じようなことを云ったがありますね……ふふっ」
そんなことがあったような、oかったような……。
mzh6305
瑞[「とりあえずこんな所ではなんですから、どうぞ上がって下さい」
SON0898
紫苑「有yうございます。では、お邪魔いたしますね」
BG14d
SON0899
紫苑「失礼致しますわ……久しぶりですね、瑞[さんの部屋は」
mzh6306
瑞[「ああ、そうでしたね。L邪を引いたr以来ですっけ」
son02a
SON0900
紫苑「あのrは考えたことがありませんでしたが……よくよく考えてみると、私が初めてLした殿方の部屋ですのね、ここって」
mzh6307
瑞[「ぶはっ……」
まあ……こんなに可郅椁筏ぜ揖撙涑啶そq毯やレ`スのカ`テンに欷蓼欷坎课荬男の部屋だって云うなら、まあそうかも知れないですけどね……。
SON0901
紫苑「それにしても、可郅椁筏い部屋ですよね……」
mzh6308
瑞[「……Sしんでますね？ 紫苑さん」
SON0902
紫苑「はい」
あくまでも朗らかに、余裕の笑みで切り返すと、紫苑さんは_にウィンクをしてせた。
mzh6309
瑞[「ま、いいでしょう……ええと、数学でしたっけ？」
son00a
SON0903
紫苑「……よろしくおいしますね、先生」
mzh6310
瑞[「はいはい……ま、出来る欷扦答えしますよ」
se03
KAN1452
奏「お茶をお持ちしたのですよ～」
mzh6311
瑞[「ああ、ありがとう」
se04
son02a
SON0904
紫苑「ああ、奏ちゃん……ごきげんよう」
kan02a
KAN1453
奏「紫苑おさま、いらっしゃいませなのですよ～」
SON0905
紫苑「いいわね、瑞[さんは…こんなに可郅ぅ幞ぅ嗓丹螭ついてるのね」
mzh6312
瑞[「ええ、自慢のメイドさんですよ。いいでしょう？」
kan03a
KAN1454
奏「はややっ、おさま方、そんなことを仰ると奏照れちゃうのですよ～」
SON0906
紫苑「いいわねえ…バッグに入れてお持ちりしたいくらい可郅い铯汀
se16
KAN1455
奏「はぅ……あ、あの、お茶なのですよ……」
紫苑さんの褒め言~の洪水に、奏ちゃんのは真っ赤になってしまった。
mzh6313
瑞[「ありがとう……じゃ、また後でね」
KAN1456
奏「はいなのです、紫苑おさま、ごゆっくりなのですよ～」
SON0907
紫苑「ええ、有yうございます、奏ちゃん」
KAN1457
奏「失礼致しますのですよ～」
se13
SON0908
紫苑「はぁ……寮生活はSしくて良さそうですね」
ティ`セットを持ってちょこちょこと出て行く奏ちゃんを眺めながら、紫苑さんはうっとりと溜め息を吐いた。
mzh6314
瑞[「……何をてそうお思いですか、紫苑さん」
SON0909
紫苑「だって、あんなに可郅い沥婴米鹰幞ぅ嗓丹蟾钉の寮なんて……私だったらg`いなく日に五回はぎゅってしてしまいそうです……」
なんだか紫苑さんがうっとりしている。早くも思考回路がそんな簸紊活にトリップし欷堡皮い毪椁筏ぁ…。
mzh6315
瑞[「はい、Fgにって数学の勉、始めましょうか……」
son03a
SON0910
紫苑「もう、瑞[さんたら……意外といけずさんですのね」
mzh6316
瑞[「あはは……」
紫苑さんは、Xい溜め息と一wに教科をから取り出した………。
yuk00a
kan00a
son00a
bg15dw
bgm04
SON0911
紫苑「はぁ……それにしても、私まで寮のお昼をいてしまって宜しかったのですか？」
午後、昼食をgませて映画^に出欷堡俊Ｗ显筏丹螭庵品で来ていたので、みんな制服で出欷堡毪长趣摔筏俊
mzh6317
瑞[「寮母さんも良いと云って下さいましたし、}ないですよ」
午前中から勉に来ていた紫苑さんも、外食するのも面倒だろうと云うことで、食堂で一wに昼食をった。
son02a
SON0912
紫苑「寮母さんのお作りになるキドニ`．パイ、とても味が深かったです。あとでレシピを教えてこうかしら……」
YUK1074
由佳里「紫苑おさま、あれはレシピを教わってもなかなか作れないんですよ……猪のIなんて、普通の肉屋さんではなかなかIえませんから」
SON0913
紫苑「ああ、なるほど…それは_かにそうかも知れませんね。でも、とても美味しかったです」
mzh6318
瑞[「寮母さんの得意料理だって云うおでしたから、教えて欲しいって云えば、きっと喜んで教えて下さるかも知れませんよ」
SON0914
紫苑「そうなのですか？ じゃあ、今度お邪魔したrにお伺いしてみますわ……それにしても、イギリス料理があんなに美味しいとは思いませんでした」
kan03a
KAN1458
奏「あれは代々の寮母さんが工夫を重ねてきたメニュ`なんだそうです。だから、イギリス本土に行くと……って云うをいたことがあるのですよ～」
SON0915
紫苑「行くと……どうなるのですか？」
mzh6319
瑞[「以前寮にいた卒I生がイギリス本土にご旅行に行かれたことがあるそうで……ってきて一言、『イギリス料理って本当は美味しくないんですね』って仰ったそうです」
son01a
SON0916
紫苑「まあ……」
bg19
SON0917
紫苑「それで、今日はどんな映画をることにしたんですか？」
mzh6320
瑞[「『ウェ`ビング．スト`リ`』だそうですよ」
son00a
SON0918
紫苑「ああ、あの圭さんがてみたいと云ってらした青春映画ですわね？」
KAN1459
奏「はいなのですよ～。部Lさんの後としては、是非とも押さえておきたい一本なのですよ～」
YUK1075
由佳里「私は普通のラブロマンスとか好きなので……」
mzh6321
瑞[「ふふっ、_かにやっている映画の中では一番普通っぽい映画だわね」
SON0919
紫苑「四十分でしたかしら？ そろそろ丁度良いのではないかしら」
mzh6322
瑞[「そうですね。じゃあ、行きましょうか」
black
23_88
bgm13
『子供の、Lにeれるカ`テンをて、それを思い切り引き裂いてやりたくなった』
『そうすと、彼女は笑った。笑ってカ`テンに取り付くと、力の限り引き裂いた』
『裂けたレ`スの白いカ`テンは、趸螭Δ瑜Δ朔ると、彼女の身体にまとわりついた』
『そして彼女は、自分が引き裂いたレ`スにくるまって笑う………』
『これは、切り取られた世界の(部分,かけら)なのよ……と』
『そのシ`ンが、あたしのYにき付いてxれない。それは、あたしだけの天使───』
yuk00a
kan02a
son00a
bg18d
bgm02
KAN1460
奏「割と面白い映画でしたのですよ～」
映画がKわった後、寮にってきた。みんな制服を着ているのだから、ついでに……ということで、学校のカフェテラスにやってきた。
休日だから食堂とI部はやっていないが、座席は解放されているし、コ`ヒ`サ`ビスや自迂Cも婴い皮い搿
YUK1076
由佳里「でも、ちょっと切なかったですね」
そう云ってカフェオレのパックをすする由佳里ちゃんは、映画^を出るrに少し妞挨螭扦い俊
SON0920
紫苑「簸盲圃皮Δ韦稀やはり成功と失　I方の可能性を持っているからこそ、簸胜韦も知れませんね……」
みんな口々に感想を述べる。
mzh6323
瑞[「あの主人公…何となくlかに似てるような荬したのよね……」
自体は、それほど}jなものではなかった。
デザイナ`志望の元荬圣伐绁Ε长取⒛荬坤堡刹每pが得意なミナ。二人はひょんなコトから出逢い、洋服のインディ`ズブランドを起ち上げようとする。
そこにアパレル企Iとコネを持つデザイナ`志望のユウジ、同じくインディ`ズでBろうとするデザイン学校生．ジンたちがFれる。
そこに彼ら四人の友情と恋と、Fgとのギャップ、そして簸巫筏し饯蜓菠盲皮饯欷兢欷道を{り始める……そんなおだった。
kan01a
KAN1461
奏「最後ユウジとショウコがイギリスに行くのを空港で送るミナの後ろ姿が、なんだかとっても切なかったのですよ～」
yuk01a
YUK1077
由佳里「私はでも、ミナのイギリスに行けなかった莩证沥すごく良く解るなあ……_かに簸gFするのは大事だけど、それって本当にgFできるのかって云われれば、_かに不安にもなるし、尻zみもすると思うなあ」
son02a
SON0921
紫苑「そうね。だからこそ二人はイギリスへ旅立ったのでしょうし、ミナさんは日本に残ることをxkしたのでしょうね。未来がどうなるか分からない以上、あの龊悉嗓沥椁庹解とは云えないのですわ」
mzh6324
瑞[「でもユウジがショウコじゃなくてミナをxんでいたら…ひょっとしたらミナはイギリスに行ったのかも知れないわね」
kan02a
KAN1462
奏「あ、それは奏もそう思ったのですよ～」
son02a
SON0922
紫苑「人gって、一人で簸gFさせることももちろん可能ですけれど、lかに押されたり、支えられたりすることが、gはとても大事なのではないか…と思える映画でしたね」
YUK1092
由佳里「でも、あんなすごいおをちゃうと、私って将来何をしてるのかなあって、ちょっと荬摔胜盲沥悚い蓼埂…世界ですよ、世界！」
mzh6325
瑞[「………そうね、私たちにとってもgHにはそうhい未来でもないのよね…あのは」
Wもあと数年もしないうちに社会に出て、仕事をして……なんだか、ちょっとまだ想像がつかないけどね……。
son00a
SON0924
紫苑「どうかなさいましたか？ 瑞[さん」
mzh6326
瑞[「あ、いえ……紫苑さんは、社会人になったらどんな仕事に就きたいですか？」
son02a
SON0925
紫苑「さあ…ちょっとピンと来ませんね。p子先生のように、古典の教になって}で教鞭を踏毪胜螭皮嗓Δ扦筏绀Δ」
yuk02a
YUK1093
由佳里「わあ、きっと恰好いい先生になられますよ、紫苑おさまなら！」
kan02a
KAN1466
奏「そうなのですよ～！ 奏は紫苑先生の授Iを受けてみたいのですよ～！」
SON0926
紫苑「あら、そうですか？ でも困ったわね…奏ちゃんみたいな生徒ばかりだと、可郅工て授Iになりませんよ、きっと……」
mzh6327
瑞[「あははっ、もう紫苑さんったら……」
ALL0042
一同「あはははははっ……」
ev004_11
son00a
bg15dw
bgm04
SON0928
紫苑「………瑞[さん？」
背後から声が欷る。振り向くと紫苑さんがそこにいた。
mzh6328
瑞[「ああ、おはようございます。そう云えば珍しいですね、紫苑さんと通学路でお逢いするのは」
SON0929
紫苑「そう云えばそうかも知れませんね……」
mzh6329
瑞[「紫苑さんって、ここまでどれくらい欷るんですか？」
SON0930
紫苑「そうですね…バスを使って三十分、と云う所でしょうか。路自体は空いていますから大抵は座って来られますし、それほどhいとは感じませんね」
mzh6330
瑞[「バスの中は寒くないですか？」
SON0931
紫苑「多少暖房の利きは良くないようですが、バスの中まではマフラ`をしていますから」
mzh6331
瑞[「マフラ`…そう云えば紫苑さんがしているのはたことがありませんね」
SON0932
紫苑「バスを降りるrに外していますから……マフラ`をしているとどうしても暖を取ろうとして首がsこまってしまって、それで背筋が曲がってしまいますから」
さすが紫苑さんだ……と思って感心してをいていると、紫苑さんは急に铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。
son02a
SON0933
紫苑「本当はマフラ`、大好きなんです。すっぽり埋まっていると眠くなってきて……とても莩证沥良いんですもの」
そんなLに笑う紫苑さんは、本人に云うのは申しUなくなるくらい可郅椁筏ぁ％啸工沃肖穷あたりまでマフラ`にくるまって幸せそうなをしている紫苑さんを、ついつい想像してしまった。
mzh6332
瑞[「ふふっ……そうですね」
son01a
SON0934
紫苑「な、なんだか、意味深な笑いですね……」
son01a
bg01d_w
bgm08
SON0935
紫苑「あ、瑞[さん……私今日はA道部の会食に出席しなくてはいけませんので……」
お昼休み、紫苑さんはWの席にやってくるとそう云って申しUなさそうなをした。
mzh6333
瑞[「そうですか。紫苑さんはA道部にかなり献していらっしゃいましたからね。どうぞ、私のことはお荬摔胜丹椁氦恕
son00a
SON0936
紫苑「そうですか？ 申しUありません……では、行ってきますね」
mzh6334
瑞[「ええ」
se72
少し慌ただしく出て行く紫苑さんをるに、Y急にQまったような感じをえた。まめな紫苑さんが急な用事と云って断ることはあまり多くないから、多分当たっているだろう。
mzh6335
瑞[「じゃあ、久しぶりに一人で食堂に行こうかしらね……」
BG18d
mzh6336
瑞[「さ…今日は何を……あら？」
h目にだけど、よく知っている二人がテ`ブルを欷螭扦い搿Ｒ凰惨g`いかと思う取り合わせだけど、多分g`いはないだろう。
mzh6337
瑞[「混ぜてもらおうかしら……面白そうだし」
Wは食券をカウンタ`にだすと、二人の子を眺めていた。
mar00a
tak01a
TAK0752
F子「……だから、どうしてそう云う考え方になるんです？」
MAR1451
まりや「どうしてって云われても……普通そう考えないかなあ……」
トレイを受け取って步いてゆくと、なんだかZ荬いそんな会がこえてくる。
mzh6338
瑞[「ごきげんよう……珍しいですね、お二人でお昼なんて」
tak02a
TAK0753
F子「おさま……ごきげんよう。eに好きでこんな人とご一wしているわけではないのですけれど……」
mar01a
MAR1452
まりや「うわ、非道いこと云うわね……瑞[さん、今日は紫苑さまはご一wではないの？」
mzh6339
瑞[「ええ、紫苑さんは何かA道部で会食があると云うおでしたので……今日は一人ですよ。ところで、何か云い合いをなさっていたようですけれど、どうかしたんですか？」
mar00a
ALL0043
二人「それが、いて下さいよこの晕铮能菖が……」
mar04a
MAR1454
まりや「ちょっと、lが天荬枵lがっ……」
tak01a
TAK0755
F子「晕铯かったですわね……ふんっ……」
mzh6340
瑞[「ま、まあまあ二人とも……そもそも、事の起こりは何なんです？」
tak00a
TAK0756
F子「先程たまたま、まりやさんと一wに食券を手にカウンタ`にKんだのですが……まりやさん、食堂の方がg`えて大盛りになさったのを、素知らぬふりして『ありがとう』と云って受け取ってしまわれたのですわ」
あはは、まあ、まりやらしいって云えばまりやらしい。
mar03a
MAR1455
まりや「良いじゃありませんか…食堂も忙しくて大浃胜螭扦工琛それを『大盛りmんでいませんから』なんて云って突き返したら、よそり直すのにrgが欷ってしまうではありませんか……ここはにっこり笑って、何事もなかったかのように受け取る方が後のnいがoくて良いと思うのですが」
tak01a
TAK0757
F子「そんな自分に都合の良い理屈ばかり仰いますけど……後でk行した食券分の料理が足りなくなる可能性だってあるのではありませんか？」
mar00a
MAR1456
まりや「eに都合が良いとは思ってないんだけどなぁ……」
tak03a
TAK0758
F子「なぁ、じゃありません、なぁ、じゃ……まったく、おさまはどう思われますか？」
mzh6341
瑞[「そうですね、どちらも正しいのではありませんか？」
tak06a
TAK0759
F子「えっ…あの、それはどういう……」
mar04a
MAR1457
まりや「またそういうどっちつかずな事を云うんだから……」
mzh6342
瑞[「そうかしら？ F子さんの云い分は理的に正しいと思えるし、まりやさんの云い分は状r的に正しいと思いますよ？」
mzh6343
瑞[「gHには、多少量を加pして料理が用意してあるのでしょうから、恐らくF子さんの仰っていたような品切れの事Bは起こらないでしょう……ですから、どちらの行婴扦狻この龊悉わないと思います」
tak02a
TAK0760
F子「………そういう考えかたも有るのですね」
mar03a
MAR1458
まりや「ね？ だから云ったでしょ」
tak04a
TAK0761
F子「あなたの龊悉稀gに私利私欲で知らん振りをしただけじゃありませんかっ！ 理由があからさまに後付けですっ！」
mar00a
MAR1459
まりや「え`、云ってること浃铯螭胜い袱悌`ん……」
TAK0762
F子「じゃ`ん、じゃありませんっ！ まったくっ、}の生徒としての自があるのですかっ！」
mar02a
MAR1460
まりや「どうしても、F子…いやいや、F子さんの前に出ると言~が卑しくなってしまうのよね…何故かしら……」
tak01a
TAK0763
F子「わ、私の所椁坤趣扦庋訾毪韦扦工……」
なんでひとつ物事が片づくと、この二人はg入れずに次の云い合いが始まるんだろう…これって、ひょっとして一生Aけられるんじゃないのか、この二人……。
mzh6344
瑞[「まあまあ、二人とも落ち着いて下さい……」
mar03a
MAR1461
まりや「あら、私は落ち着いていましてよ？ F子さんがお一人で幛なっていらっしゃるんですわ～」
だから、そう云う挑k的な物云いがいけないんだって云ってるのに……。
TAK0764
F子「lも幛なんてなっておりません」
MAR1462
まりや「どうだか……」
tak04a
TAK0765
F子「なんですかっ……！」
とかってF子さんもZ莼膜なってきてるし……。
mzh6345
瑞[「はぁ……仲が良くなったのか、くなったのか……よく解らないわね」
云い合いするcやかな二人を眺めながら、取りあえずお昼ごを食べることにした……。
bg12d
se07
YUK1140
由佳里「どどど、ど`しましょうおさまぁ……」
MAR1463
まりや「いや、あたしに云われてもなぁ……奏ちゃんとかに相した方が良いんじゃないかな……」
bgm03
学校からってくると、廊下の奥からし声がこえる。どうやらまりやと由佳里ちゃんみたいだけど……。
mzh6346
瑞[「ただいま……どうしたの？ 二人ともこんな所で。なにか困り事でも？」
mar00a
yuk04a
MAR1464
まりや「あ、おり瑞[ちゃん……そうだ、瑞[ちゃんだ！」
まりやはWのをるなり、いきなり指を差して叫んだ。
mzh6347
瑞[「えっ…えっ、えっ……何っ？！」
mar03a
MAR1465
まりや「由佳里、瑞[ちゃんにmむと良いよ。じゃ、あたしはこれで……」
YUK1141
由佳里「ああっ、おさまっ……！」
なにやら偈证韦皮激辘栅虿肖工取まりやは脱筏稳绀逃げ出してしまった。
yuk07b
YUK1142
由佳里「もう……」
mzh6348
瑞[「……どうかしたの？ 由佳里ちゃん」
yuk04a
YUK1143
由佳里「あ……その、ですね……」
mzh6349
瑞[「なあに？」
yuk01a
YUK1144
由佳里「あ、明日うちのクラスでiき打ちでテストがあってですね……もしこれで落第点を取ると、放n後にaするって云うんですよ～」
mzh6350
瑞[「あら……じゃあ今のは……」
YUK1145
由佳里「それで…まりやおさまに相したら今のようなわけで……」
………逃げたのね。
mzh6351
瑞[「それで……何のテストなのかしら？」
yuk04a
YUK1146
由佳里「えっ……？」
mzh6352
瑞[「お勉…したいんでしょう？」
yuk07b
YUK1147
由佳里「は、はい……というか、どうやってテストを切りiけられるか、と云った方が良いんですが……」
ある意味、由佳里ちゃんはまりやの妹だ。g`いない。
mzh6353
瑞[「欷趣は出てないの？」
YUK1148
由佳里「ある程度は……」
mzh6354
瑞[「お勉を教わりたい、と云うならてあげます。どうしますか？ 由佳里ちゃん」
yuk09b
YUK1149
由佳里「お……おいしますぅ………」
ははっ、由佳里ちゃん…本当に勉が嫌いなんだなあ……。
mzh6355
瑞[「じゃあ夕食後、お茶と教科の浃颏筏扑饯尾课荬摔い椁盲筏悚ぁ￥いい扦工？」
YUK1150
由佳里「はぃぃ……」
由佳里ちゃんはガックリと肩を落とすと部屋にっていった。好き嫌いのはっきりしてる子だ……。
ev105
bgm07
MAR1466
まりや「あっはっは……それで何、由佳里は数学の特を受ける羽目になったんだ？」
ev009_43
YUK1151
由佳里「えっと…その、まあ……はい」
mzh6356
瑞[「何云ってるの、まりやが逃げ出したからじゃないの……」
MAR1467
まりや「えっ…いや、だってあたしに勉のことで助けを求められても……山欷堡坤盲频堡郡盲郡郡幛筏猡胜い贰
mzh6357
瑞[「いや…lも山を欷堡恧趣稀……」
MAR1468
まりや「じゃなに？ あたしに勉を教えろとでも云うのか瑞[ちゃん……それこそE石が降って来たって地球に酸素がなくなったってあり得ないよ？」
mzh6358
瑞[「……その二つの例えの方がよっぽど_率低いわよ」
MAR1469
まりや「かいなあ…ま、大体勉の出来ない人gに教えろと云ってもo理ななんだから……そもそも、一体全体どういう了で由佳里はあたしに相なんか持ちかけたの？」
YUK1152
由佳里「えっ…だって……身近で相できるのはまりやおさましか……」
MAR1470
まりや「相できればlでも良かったってか？ m材m所って云うものがあるのよ、そういうのはさ……ま、どっちみちYにパスできない限りはaなんだし？ となれば何とかして合格点を狙うっきゃないでしょ」
YUK1153
由佳里「そ、そうなんですけど……私数学ってからっきしだから……」
MAR1471
まりや「数学だけ？」
YUK1154
由佳里「ほ………………他もですけどぉ…………」
mzh6359
瑞[「ちょっとまりや…そんなに由佳里ちゃんをいじめなくても良いじゃない……」
MAR1472
まりや「ま、せっかくo料家庭教が近くに居るんだから、こんなrくらい活用すれば？」
ICH0771
一子「そうです！ おさまと二人ラブラブなお勉タイムですよ？ 私なんか叭栅坤盲皮いしたいくらいですっ！」
KAN1468
奏「奏も叭栅いしたいのですよ～！」
mzh6360
瑞[「ええっと…そ、それはさすがにちょっと……」
一子ちゃんはそもそも勉が必要ないし、奏ちゃんは家庭教するまでもなく^が良いじゃないか……。
YUK1155
由佳里「そ…そうですよ…一子さんや奏ちゃんに教えてあげて下さいよ……」
弱荬视杉牙铯沥悚蟆…勉、苦手なんだなあ……。
mzh6361
瑞[「由佳里ちゃんが良いなら、それでわないけれど……それでaになるのはlでしたっけ？」
YUK1156
由佳里「わ、私です………ぅぅ…………」
ALL0044
一同「あはははっ」
由佳里ちゃんもさすがに堪忍したらしい。というかY局、由佳里ちゃんがBるしかないんだけどね……。
yuk04a
bg14n
bgm03
YUK1157
由佳里「リンゴ十、ミカン二十をIって五百Bった。リンゴ二はミカン三より五野菠ぁ％辚螗搐去撺ンはそれぞれいくらか……う～～～」
勉の嫌いな由佳里ちゃんではあるけれど、aの恐怖には长铯胜て、Wの部屋に勉を教わりにやって来た。
mzh6362
瑞[「はいはい…すぐにうならないで、まず考えてみる所から始めないとね」
yuk07b
YUK1158
由佳里「だって～、差~が判ってるのにそれぞれの定が判らないなんて、Fgの世界ではあり得ませんよ～」
あはは、なんだかその理屈のごね方はまりやにそっくりだなあ……妹だとそう云う所も似てくるのかな……。
yuk01a
mzh6363
瑞[「パズルだって思えばいいのよ…今までった数式でちゃんと解けるように出来ているんだから」
_かに文章}っていうのは解く段Aの前があるからiむだけでうんざりする……莩证沥辖猡毪螭坤堡嗓汀
mzh6364
瑞[「はい、じゃあまず文章}を方程式に当てはめるわよ…リンゴをχ、ミカンをｙにしましょうか」
yuk04a
YUK1159
由佳里「リンゴ二はミカン三より五野菠ぁだからぁ……２χ＝３ｙ－５、でしょうか」
mzh6365
瑞[「そうね。それからもう一つ式を作らないと解が出せないわ」
yuk01a
YUK1160
由佳里「ええっと……あ、リンゴ十とミカン二十で五百窑坤ら、１０χ＋２０ｙ＝５００、ですね」
mzh6366
瑞[「はい、ここまで来たら、あとはどちらかの式のχかｙを消去して、もう一方の式に当てはめれば答えが出るわ」
YUK1161
由佳里「はい…えっと、２０ｙを右xに移して……え`っと………」
由佳里ちゃんが一生颐考えている。
奏ちゃんにもたまに教えることがあるけど、あの子は持ち前の粘りと努力のeみ重ねで、Wにほとんどmらずに}を解き、解らなくなったら素直に|する。
由佳里ちゃんは最初から解けないと思いこんでいて、Wがヒントをあげるとそこから一本ずつ糸をたぐっていくように}を解く。ヒントをあげないとすぐ拗ねる。
……奏ちゃんが「手の欷らない可郅ど徒」だとすると、由佳里ちゃんは「手が欷るけど可郅ど徒」だなあ……。
yuk08b
YUK1162
由佳里「むぅ…おさま、私が苦しんでいるのをSしそうにてるなんて、趣味が良くないですよぅっ！」
mzh6367
瑞[「まあ、失礼ね…由佳里ちゃんがBっているのを守っていると云って欲しいわ」
yuk05b
YUK1163
由佳里「ふぇ～ん……」
なんだか由佳里ちゃんが妞挨螭扦い毪堡欷伞ここはひとつ心を鬼にして教えないと、aになるのは何せ由佳里ちゃん本人なんだから……。
bgm07
mzh6368
瑞[「はい、いいわ……ここまでにしましょう」
Y欷}を全てKえると、もう大分夜も更けていた。
yuk02a
YUK1164
由佳里「うわ`いやったぁ～～～！」
se31
由佳里ちゃんは椅子から立ち上がるとくるくる回ってベッドの上に倒れた。倒れてからいきなりガバッと起きあがる。
yuk03a
YUK1165
由佳里「いっけないっ！ これおさまのベッドでしたっ！！ ごめんなさいっ……！」
勉のKわったあまりのうれしさについ我を忘れたのか、由佳里ちゃんがを真っ赤にしてxった。
mzh6369
瑞[「ふふっ……そんなに勉が辛かったのね。いいわよ、私のベッドで良かったらいくら寝がってもわないわよ」
yuk02a
YUK1166
由佳里「あはっ…わ`い！」
se31
由佳里ちゃんはI手を振り上げると嬉しそうにベッドに大の字で倒れzんだ。
mzh6370
瑞[「あんまり暴れて、今えた内容を忘れないようにね……」
YUK1167
由佳里「あははっ……あ、おさまの訾いします……石xの良い訾ぁ……」
由佳里ちゃんはWのベッドに俯せると、布猡祟を埋めた。
mzh6371
瑞[「そ、そんなことoいと思うけど……」
そんなことを云われるとこっちが赤面してしまう……。
yuk00a
YUK1168
由佳里「ね、おさまっ！」
やっぱりガバッと起きあがると、由佳里ちゃんは|を投げかける。
mzh6372
瑞[「なぁに？」
YUK1169
由佳里「おさまって、こんなに勉して、一体どうなさるおつもりなんですかっ？！」
mzh6373
瑞[「えっ…ど、どうって云われても……」
Hの後を@いで……とは云えないよなあ。それにしても、このgも同じ事をかれたような…よっぽど勉が嫌いなのかな、由佳里ちゃんは。
yuk04a
YUK1170
由佳里「だって、女の子なのに理由もなくそんなにお勉するのが不思hなんです……」
mzh6374
瑞[「由佳里ちゃん、それはgに自分が勉嫌いなだけなんじゃ……」
YUK1171
由佳里「そ、そんなことoいですよおっ……な、oいと思います……oいと……いい…なぁ…………？」
Wがている前で、由佳里ちゃんの自信がみるみるうちにしぼんでゆく。かわいいなぁ。
云いUしようかとも思ったけど、Wは答えられる欷钦gに近いことを云ったほうがいいかな、と思った。
mzh6375
瑞[「私はね、父の後を@ぐために勉をしているのよ」
これは、g`っていない。
yuk01a
YUK1172
由佳里「おさまくらいに勉が必要なお仕事って………お父、学者さんか何かですか？」
mzh6376
瑞[「………しゃ、社L…かしら」
これも、一觊g`ってない。少なくとも父は系列会社のうちいくつかの社Lにはなっているはずだ…けど。
yuk04a
YUK1173
由佳里「しゃ、社Lさん…ですかっ？！ 女の子なのにおさまは会社をお@ぎになるのですかっ……？！」
mzh6377
瑞[「え、ええ……まあ………」
YUK1174
由佳里「す、すごいです……女流社Lさんです……」
mzh6378
瑞[「いえ、あの…まだなってませんから……」
YUK1175
由佳里「普通、旦那をもらって会社は男の方に@いでもらうものだと思ってましたけど……すごいですね……」
うっ……そうだよなぁ、やっぱり浃坤盲郡なあ……。
yuk01a
YUK1176
由佳里「私は……卒Iしたら一体どうなってるんでしょうね……？」
mzh6379
瑞[「どうしたの、急に……？ 由佳里ちゃんはまだまだ卒Iまで随分あるじゃない」
YUK1177
由佳里「そうですけど…おさまのそんなすごいをいちゃうと、やっぱり考えちゃいます。私なんてほら、^いですし……」
mzh6380
瑞[「由佳里ちゃんは……やっぱり由佳里ちゃんには、『可郅い嫁さん』が一番似合っていると思うけれど……」
YUK1178
由佳里「ええと、まあ…それくらいしか役に立ちませんしね……でも『可郅ぁ护悉嗓Bってもつかないと思います。私の龊稀…」
mzh6381
瑞[「それくらい…だなんて、そんなことoいわ……私は料理も家事も、女らしいことは全然j目だから、まともなお嫁さんにはなれそうにないし」
yuk04a
YUK1179
由佳里「え`っ、おさまにはそんなもの必要ない位の美貌と教Bがあるじゃありませんか～」
いや、それしかないお嫁さんは普通い下げだと思うけどなあ……。
mzh6382
瑞[「それに私がもし殿方だったら、由佳里ちゃんみたいな可郅い嫁さん…とても素长坤人激Δ铯瑁俊
yuk03a
YUK1180
由佳里「え……………っ………」
その瞬g、びっくりするようなで、由佳里ちゃんはWをた。
yuk04a
mzh6383
瑞[「ど、どうしたの？ 由佳里ちゃん……」
mx_yuk04a19
YUK1181
由佳里「………………………」
mzh6384
瑞[「……由佳里ちゃん？」
yuk03a
YUK1182
由佳里「は……はひゃひゃっ……ななっ、なんでもないですっ！ はいぃっ！ おっ…お茶なくなっちゃいましたね！ 私っ、淹れ直してきますっ……！」
se13
バタンッ……！
mzh6385
瑞[「ど……どうしちゃったのかしら、由佳里ちゃん………？」
ev105
bgm03
YUK1189
由佳里「ただいま～」
ICH0773
一子「あ、由佳里ちゃんおりなさい。お勉はどうでしたか？」
ev066
一子は由佳里が入ってくると、ベッドに冥菠椁欷侩jIのからを上げて由佳里をた。ベッドの上には数预坞jIがを冥菠郡蓼拗盲れている。
YUK1190
由佳里「う～～、yしかったよ`…おさまが丁に教えてくれたけど、私莫迦だから……」
ICH0774
一子「そんなことないですよ。由佳里ちゃんはやれば出来る子です」
YUK1191
由佳里「いいよ～、そんなお世辞いらないもん」
ICH0775
一子「……お勉が上手くいかないかった割に、なにやら表情が明るいですね由佳里ちゃんは…何か良いことでもありましたか？」
ev066_1
YUK1192
由佳里「あのね、私ね……おさまに、可郅い嫁さんになれるわねって云われちゃったの～～、あ～っ、いや～ん！」
由佳里は自分の身体を抱きしめて床の上をがり回っている。
ICH0776
一子「あはは…喜びに我を忘れてますね、由佳里ちゃんは」
YUK1193
由佳里「だって、うれしいんだも`ん」
ICH0777
一子「う～ん、おさまも少しはその手のk言は荬颏膜堡糠饯良いと思うのですが……意がない分だけ破擦Δi群ですねえ……」
ev066
一子は由佳里にこえないような声でそう摔と、由佳里ががったショックでがめくれたjIを再度眺め始める。
YUK1194
由佳里「でも、一子ちゃんはテストとかoくって良いなあ……」
今度はしゅんとしてしまう由佳里。一子は笑いながら返事をする。
ICH0778
一子「あははっ、私はiき打ちテストがあっても良いですから、jIのがめくれる手が欲しいですねえ」
YUK1195
由佳里「あああ…それもそうだよね……」
そういうと由佳里は一子がてないjIのを一枚ずつめくった。
ICH0779
一子「ありがとうございます、由佳里ちゃん」
以前の由佳里ならここでxっているところだが、今の一子と由佳里のgでは、幽だから出来るとか出来ないとか、wましいとかwましくないと云ったではxらないことにQめていた。
なにしろ二人ともうっかり者のくせに几っ妞胜猡韦坤ら、そうでもしないと二人BってうっかりとごめんなさいをRり返してしまい、会がAけられなかったので二人でそうQめた。
YUK1196
由佳里「おさまと一wにいられるのは良いけど、勉は嫌ぁ～～！」
由佳里はベッドに腕を冥菠栖がった。
ICH0780
一子「まあ、好き嫌いや出来る出来ないはともかくとして、やるだけはやっておいた方が良いんじゃないかと思いますね`」
YUK1197
由佳里「そういうものなのかなぁ……」
ICH0781
一子「はい、そういうものですよ」
YUK1198
由佳里「う～～～～………」
由佳里が心底嫌そうなをしているのをて、一子はしそうに笑っている。その瞳は何かをかしんでいるようにもえた。
ICH0786
一子「さて…じゃ、そろそろおさまの部屋にりますね」
YUK1203
由佳里「いいなあ、一子さん……」
ICH0787
一子「えへへ、幽だから役得です……じゃ、お休みなさい由佳里ちゃん」
bg15dw
bgm04
mzh6386
瑞[「ふぁ……ああ、いけない……」
あわててあくびを止めると、横にいた奏ちゃんがSしそうに笑った。
ev004_17
KAN1473
奏「おさま、夕べもWくまでお勉なさっていたのですか？」
mzh6387
瑞[「ええ…でもだめね、もう少し早く休まないと……これでは逆に柯胜蚵浃趣筏皮筏蓼い饯Α
KAN1474
奏「本Yも近いのですから、少しお体をいたわらないとだめなのですよ～」
mzh6388
瑞[「そうね、荬颏膜堡毪铩…ありがとう、奏ちゃん」
KAN1475
奏「いいえ、奏は何も……あ、そうですおさま！」
奏ちゃんは、何かを思い出したみたいだ。
mzh6389
瑞[「……どうかした？」
KAN1476
奏「今日のりに、ビデオ屋さんに行きませんか？」
mzh6390
瑞[「ビデオ屋さん…ああ、一子ちゃんに借りていってあげるのね？」
KAN1477
奏「はいなのです。一子さんがSしみにしているのですよ～」
mzh6391
瑞[「そうね、わかったわ…じゃあ放n後に待ち合わせをしましょう」
KAN1478
奏「はいなのですよ～！」
se21
son00a
bg01d_w
mzh6392
瑞[「ん………っ……！」
授IのKわり、WがXく伸びをしていると、紫苑さんがやってきた。
SON0937
紫苑「瑞[さん、今の授I……ここなんですけれど……」
mzh6393
瑞[「ああ……それは\恿勘４妞畏tで……」
いくらエスカレ`タ`でMする生徒が多いとはいえ、このシ`ズンになってくると教室の中も少しピリピリした感じと、少し寂しい感じの入り混じった、特有の荬蜥|し出すようだ。
mzh6394
瑞[「………Bらなくちゃ」
son01a
SON0096
紫苑「どうなさったの？ 瑞[さん……」
mzh6395
瑞[「ああ、いえ…すみません紫苑さん……」
周りのみんなと一wにBっている…前の学校では感じなかったそんな感を、何だかSしいと感じている自分に、Wはちょっとだけ荬付くことができた……。
kan03a
bg03d_w
bgm08
KAN1479
奏「おさま！」
mzh6396
瑞[「ああ、奏ちゃん…ごめんなさい、少し待たせてしまったかしら？」
放n後、叱をKえて教室から出ると奏ちゃんが待っていてくれた。
KAN1480
奏「いいえ、大丈夫なのですよ～」
mzh6397
瑞[「じゃ、行きましょうか」
kan02a
KAN1481
奏「はいなのです！」
bg06d
mzh6398
瑞[「何を借りていってあげればいいのかしらね？」
KAN1482
奏「そうですねえ…ホラ`以外なら何でも良い、と一子さん云ってましたから…}作とかをってあげれば良いんじゃないでしょうか？」
bg03d
mzh6399
瑞[「なるほど……じゃあお店に行ってからxびましょうか」
KAN0597
奏「はいなのですよ～」
bg19
Wと奏ちゃんは面白そうにえた映画を五本ほどxんで、一Lg借りることにした。
STA0065
店T「ありがとうございました～」
mzh6400
瑞[「一子ちゃん、喜んでくれると良いわね」
KAN0535
奏「はいなのですよ」
ev105
ich00a
bgm07
ICH2001
一子「えっ……映画、借りてきて下さったのですか？！」
bg14n
mzh6401
瑞[「ええ、だって、s束していたでしょう？」
ich09a
ICH2002
一子「おさま…私のようなお莫迦な幽のために……ううっ、嬉しいですぅ………」
mzh6402
瑞[「いや…そこまで喜ぶほどのものでも………さ、一wにましょうか」
se161
借りてきた映画をベッドの上にKべてみる。
mzh6403
瑞[「さ、どれがQたいかしら？」
ich00a
ICH2003
一子「わぁ……えっと…………」
一子ちゃんはKべられた映画ソフトの上を、Sしそうにくるくると回ると、一生颐タイトルを^べている。
ich02a
ICH2004
一子「じゃあ、これにしましょうっ！」
一子ちゃんは、一本の映画を指さした……。
black
23_88
bgm09
ICH2005
一子「はひゃぁわわわわわわぁ～～～………」
一子ちゃんは画面を食い入るようにめながら、Wにしがみつくとガタガタと震えている。
mzh6404
瑞[「い、一子ちゃん……大丈夫？」
ICH2006
一子「だ…だだだだ大丈夫ですよ……？ こ、ここここ怖くなんてありませんよ？」
se156
次の瞬g、背後から⑷朔袱问证女性の口を塞ぐと、ナイフ一W首からおびただしい血糊がきだした。
ICH2007
一子「みぎゃ``````！」
一子ちゃんはバッとWの首根っこに抱きつくと、をWの胸に埋めてガクガクと震えている。
mzh6405
瑞[「そ、そんなに怖いなら…るのをやめた方が……」
ICH2008
一子「こ、ここここ怖いですけどっ…つ、Aきが荬摔胜毪螭扦工イイァ………」
そう云ってちらちらと画面に目をす一子ちゃん……ふふっ、なかなか厄介な性格をしているなあ……。
ICH2009
一子「みぎゃぎゃぎゃ``````っ！」
いや、まあ……何だかんだで、一子ちゃんはY局、映画を最後までたんだけどね……。
bg14n
bgm18
mzh6406
瑞[「ふう……こんなものかな……？」
一子ちゃんが映画で体力？を使い果たして眠ってしまった後、Wは少しだけ勉をした。
やっぱりYが近づいてくると、叭丈伽筏扦饷しないと荬摔胜盲泼撙欷胜い撙郡い馈
bg12n
mzh6407
瑞[「あれ……」
おL韦巳毪恧Δ入A下に降りると、食堂に灯りがまだついている。
mzh6408
瑞[「l……？ こんなrgに」
MAR1478
まりや「ああ、瑞[ちゃん……こんなrgまで勉？」
食堂では、まりやが一人テレビをていた。
mzh6409
瑞[「まあ……まりやは？ まさかずっとテレビてたの？」
ev009_29
まりやのちょっとぼうっとした子に、WはOの席に腰欷堡搿
MAR1479
まりや「え……うん。そうなる…かな」
mzh6410
瑞[「かなって…いくら寮が全^床暖房だからって……L邪引いちゃうよ？」
MAR1480
まりや「……そうだね」
まりやらしからぬ受け答えに、なんとなくまりやの横が沈んでいるようにえた。
またこのgみたいに考え事をしていたんだろうか……。
mzh6411
瑞[「……どうしたの？ 何か、あった？」
まりやはちょっぴりWの方をると、
MAR1481
まりや「う～ん、何か…というよりも、何もoくって困っている…が正しいかな」
mzh6412
瑞[「………oくて、困る？」
MAR1482
まりや「もうすぐ卒Iでさ…なんていうか、腑iけになっちゃった感じなんだよね」
mzh6413
瑞[「そう云えば、まりや…内部の推]入学、受けなかったって云ってたよね……卒Iしたらどうするつもりなの？」
MAR1483
まりや「………わかんないんだ」
mzh6414
瑞[「わ、わかんないって……」
外部の学校を受けるにしたって、もうを送らなくちゃいけないのに？
MAR1484
まりや「例えば、瑞[ちゃんがお嫁さんにしてくれるとか」
mzh6415
瑞[「えっ……ま、まりや………」
真なでWをめるまりや。でも、急に笑い出す。
MAR1485
まりや「あっはははっ……！ やだなあ瑞[ちゃん、何よ今のっ！ あははははっ……！」
じょ…冗……だったの？！
mzh6416
瑞[「ちょっと……そう云う冗は……！」
MAR1486
まりや「……ごめん」
mzh6417
瑞[「まりや………」
まりやはしい、というか、萑酩市で素直にxった。そう云う所は、なんだかすごく…まりやらしくない。
mzh6418
瑞[「まりや、やっぱり最近少し…浃坤琛
MAR1487
まりや「…………うん、自はしてる」
mzh6419
瑞[「何かんでるの？ このgもいたけど……私にはせないこと？」
MAR1488
まりや「多分、取るに足らないこと…なんだと思う。笑ってくれても良いけど」
mzh6420
瑞[「笑ったりしないよ………」
MAR1489
まりや「ねえ、瑞[ちゃん……瑞[ちゃんは、どうしてM学するの」
mzh6421
瑞[「えっ……」
MAR1490
まりや「小父に云われたから…なんていう理由？」
mzh6422
瑞[「………そうだね」
MAR1491
まりや「ほ、ほんとに？！」
mzh6423
瑞[「いや…まあ、今はちょっと`うんじゃないかなって、思うよ………お茶、淹れようか」
Wは立ち上がると、厨房に足を\んだ。
bg21d
se16
mzh6424
瑞[「多分……前の学校にいたの自分なら、そう答えてたんじゃないかな」
MAR1492
まりや「今は……`うの？」
mzh6425
瑞[「そうだね……多分、大きな所では`わないかも知れないけど、でも、少しだけ浃铯盲郡人激Δ螭馈
ev009_24
se16
Wはココアを二つ淹れると、食堂にった。
se16
mzh6426
瑞[「はい、まりやも」
MAR1493
まりや「あ、ありがと……」
mzh6427
瑞[「Wは、自分の意志でM学しようと思うんだ……でもほら、あんまりY果は浃铯椁胜い袱悚胜ぃ俊
MAR1494
まりや「そんなことoいよ…意味が全然`うもん。じゃあ、何の椁诉M学するの」
まりやの声色は真そのものだった。でも、Wの答えでまりやが{得するかどうか、Wには判らなかった。
mzh6428
瑞[「それはね…まりやがwましかったから」
MAR1495
まりや「……あた…し？」
Wはゆっくりうなずくと、一口ココアをすすってをAけた。
mzh6429
瑞[「この学院に来て、みんなに逢って。学校って、本当はすごい所なんだって…そう思ったから」
MAR1496
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh6430
瑞[「Wにとって、学校って云うのは…勉する椁みたいなものだったんだ……何も考えずに、登校してから下校するまで、教科をAけるようにQめられていたような…そんな鏊」
MAR1497
まりや「…………」
mzh6431
瑞[「勿向こうにも少しくらい友_はいたけれど、物知らずのWのことを珍しがって付き合ってくれていたような人が多くてね……本当の友_だったのかどうなのかは、今考えるとちょっと疑わしい」
mzh6432
瑞[「ここに来てから六ヶ月…本当に色々なことがあって、色々な人と友_になってさ……今は、ここにBれてきてくれたお祖父と、まりやにすごく感xしてるんだ」
この学校は、何も知らなかったWに…人と人のつながりを、それから、Wにもちゃんと自分の意志があるんだって云うことを……教えてくれたんだと思う。
mzh6433_a
瑞[「だから、まりやは今までこんなにSしい学校にいたんだなって思ったら……wましくなったんだよ。もう少し、学校って云う鏊にいたいと思った。だから、WはM学する」
MAR1498
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh6434
瑞[「まりやがきたい答えだったかどうか、わからないけれど……今のWにとって、正直な莩证沥坤ら」
MAR1499
まりや「……そっか」
まりやはそれだけ云って、ゆっくりとココアをんだ。
ich09a
BG14d
bgm07
ICH2010
一子「あわわわ、大丈夫ですかおさま？ gはY日程をg`えていたり、_始rgをg`えていたりとか、そんなケアレスであんぽんたんなミスを起こしてはいませんか？？？」
mzh6435
瑞[「ふふっ、大丈夫ですよ一子ちゃん……一子ちゃんこそ、もう少し落ち着きなさい」
ICH2011
一子「はっ…ははは……はいっ………でっ、でも心配なんですぅ………」
今日はいよいよY当日。Wもoしていたけれど、一子ちゃんのWを上回るもの凄いあわてぶりのおで、逆にW自身は冷静さを取りすことが出来た。　
BG12d
mzh6436
瑞[「じゃあ、一子ちゃん……行ってきますね」
ICH2012
一子「はいっ……私、お部屋でずっとお祈りしていますからっ……！ ぜったいっ、~Bって下さいましねっ！！」
mzh6437
瑞[「ん…………じゃあ」
ICH2013
一子「おさま……行ってらっしゃい………！」
Wは、必死なの一子ちゃんに送られて、寮の玄vを出た………。
bg15dw
mzh6438
瑞[「はぁ…………」
家の中との温度差に、思わずため息を吐くと、一瞬のうちにそれは白くなり、そして空荬沃肖丐热冥堡皮妞。
mzh6439
瑞[「ふふっ……それにしても、あの一子ちゃんの必死なったら………」
でもそんな一子ちゃんが、Wに勇荬颏れている。すごくそう思える。
mzh6440
瑞[「じゃあ、Bりましょうか……！」
Wは、背筋に力を入れ直すと、ゆっくりと校Tから一步を踏み出した……。
ev009_27
bgm08
MAR1552
まりや「寒い、寒いよ～～～」
mzh6441
瑞[「もう二月だものね」
そして季は弛みなく流れ、筏悉い膜伍gにか二月の半ばまでやって来てしまった。
YUK1245
由佳里「はい、おさま方……今日は寒いのでロイヤルミルクティ`にしてみました」
mzh6442
瑞[「ありがとう」
MAR1553
まりや「あ～、いいわねえ…あったまるわ……ずず……」
mzh6443
瑞[「ちょっとまりや、ずるずる音を立てないのよ……」
MAR1554
まりや「そこがいいんじゃないの…日本の心よ……」
mzh6444
瑞[「それはおみそ汁でしょ……」
YUK1246
由佳里「そういえば、そろそろヴァレンタインですねえ！」
MAR1555
まりや「あ`、そんなイベントもあったわねえ……」
mzh6445
瑞[「朝イチからあまり女の子的でないk言がA出ね、まりや？」
MAR1556
まりや「朝はさぁ…血の巡りがくて、いまいちノリがね………」
まりやの龊悉铣がとかじゃなくて、gにその訾违匹螗伐绁螭摔瑜盲皮蓼沥蓼沥胜坤堡坤人激Δ堡伞…。
mzh6446
瑞[「やっぱりその、女子校でもヴァレンタインはあるわけなのかしら？」
YUK1247
由佳里「それはまあ、やってはいけないなんてtも}にはありませんから…お友_同士で交Qしたりとか、お世になっている先に感xの莩证沥蜣zめてとか」
mzh6447
瑞[「なるほど……」
YUK1248
由佳里「それから、好きな男の子にあげるのと同じように、素长噬霞生にあげるとか」
由佳里ちゃんがなんだかSしそうにニヤニヤしている。ちょっぴりい予感がするけれど……。
mzh6448
瑞[「えっと…ひょっとして……」
YUK1249
由佳里「はい！ きっとおさまは当日チョコレ`トめです！ ~です！」
ああ、やっぱり……まあ、今までのエルダ`の役割を考えてみれば、そうなるのはある意味くまでもなかったか……。
YUK1250
由佳里「当日は、私もチョコレ`トめに参加しますから、ちゃあんと受け取って下さいね、瑞[おさま！」
mzh6449
瑞[「え、ええ…でも、そんなに受け取っても食べられないわよね…きっと……」
MAR1557
まりや「まあ、そのrは寮の食卓にでもKべなさいな……みんなで手护盲皮げるから」
YUK1251
由佳里「そうですね、あははっ……」
KAN1522
奏「………………」
mzh6450
瑞[「チョコ…ねえ。大丈夫なのかしら……」
なんだか今から不安になってきた……。
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm03
KEI0204
圭「ヴァレンタイン．デ`……ですか？」
j26
mzh6451
瑞[「\k
バン．アレン・韦Q生日、とかのベタなネタはoしですよ？」
down
bg01d_w
kei00a
se12
KEI0205
圭「……………………」
あ、落ちzんだ…云うつもりだったのか………。
KEI0206
圭「やっぱり……(宝瓶m,ほうべいきゅう)に火星が………」
mzh6452
瑞[「まだ年明けの星占い、荬摔筏皮い郡螭扦工……」
圭さんは、今年の星占いがもの凄くかったらしい。
bg01d_w
kei00a
mic02a
MIC0186
美智子「それで…ヴァレンタイン．デ`がどうかなさったのですか？」
mzh6453
瑞[「え、いえ…どうかした、と云うわけではないのですが……美智子さんは圭さんに？」
mic02a
MIC0187
美智子「はい？ ええ、勿ですわ。瑞[さんや紫苑さまにもご用意させていただきますね」
mzh6454
瑞[「あ、ありがとうございます。女子校のヴァレンタイン．デ`って、初めてなものですから」
mic00a
MIC0188
美智子「ああ、なるほど、そういうことですか」
KEI0207
圭「じゃあ私も差し上げるわ……ブ`ドゥ`ド`ルチョコとか、エノキアン．タブレットチョコとか可郅て良いと思うのだけれど……」
mzh6455
瑞[「な、何だかよく解りませんが、F起のそうな物だって云うのはわかります……」
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
SON1027
紫苑「おはようございます、皆さん」
MIC0189
美智子「おはようございます、紫苑さま」
mzh6456
瑞[「おはようございます」
SON1028
紫苑「何か盛り上がっているようでしたが、何のおですか？」
mzh6457
瑞[「ええと、ヴァレンタイン．デ`のを……」
son02a
SON1029
紫苑「ああ、もう二月ですものね。皆さんにり物を出来るなんて、Sしみな日ですわね」
mzh6458
瑞[「紫苑さんの龊悉稀どちらかというとBう趣坤人激Δ韦扦工……」
son01a
SON1030
紫苑「あら…そうなんですか？ れないのはSしくありませんわ……」
mzh6459
瑞[「いや、Bう趣っちゃいけないって事もないと思いますけれど……」
た、たまに紫苑さんは受け答えがへんてこりんなrがあるなあ……。
son00a
SON1031
紫苑「そうですか？ それをいて安心しました」
mzh6460
瑞[「下j箱とかチョコレ`トで一杯になるんじゃありませんか？」
son01a
SON1032
紫苑「た…食べ物を下j箱に入れてしまうのは、如何なものかと思うのですが……」
KEI0208
圭「それは直接渡す勇荬韦胜び蓼者のすることですわね……」
お、愚か者って……圭さんは相浃铯椁菏しいというか何と云うか。
son03a
SON1033
紫苑「食べ物は入れないで下さいって、前日から下j箱にNっておこうかしら……」
mzh6461
瑞[「ええっと……もらえるかどうか解らないうちに警告文をNるのは非常に勇荬我る行婴坤人激Δ螭扦工堡欷伞…」
son01a
SON1034
紫苑「ですが、せっかくのき物なのですから、下j箱に置かれてしまって食べられないのも困りますし……」
まあ、下j箱に入れられたチョコを食べるかどうか、と云うのは精神面やl生面から_かに微妙な}を残しているような荬猡工毪堡伞…。
son00a
SON1035
紫苑「……どうでしょう、ここはひとつ生徒会Lからご注意を酒黏筏皮い郡坤い皮稀
mic00a
MIC0190
美智子「ああ、それは宜しいかも知れませんわね」
いや、そもそもヴァレンタインの行樽蕴澶涎校に公Jされているんだろうか？
kei01a
KEI0209
圭「面白そうね……ひとつからかいに…もとい、おいしに行ってみましょうか」
mzh6462
瑞[「今、何げに本音が出ませんでしたか？」
kei00a
KEI0210
圭「荬韦护い扦工琛Ｗ显筏丹蓼庑肖ますか？」
mic02a
SON1036
紫苑「はい、もちろん……瑞[さんも行きませんか？」
mzh6463
瑞[「え、ええ……でも、お昼休みに行かないといらっしゃらないと思うんですけどね」
KEI0211
圭「ああ、そうね。では昼休みにしましょう」
………なんか、F子さんも碾yだな。
tak03a
bg04d
bgm08
TAK0769
F子「………で、わざわざこの人数で皆さんそんなことの椁摔い椁盲筏悚盲郡韦扦工停俊
F子さんは呆れたはしなかったものの、困った表情でき返した。
mzh6464
瑞[「まあ、そうらしいですよ…ところで、学校趣趣筏皮悉长Δい盲啃惺陇しては何か制なり警告といったものは行われてはいないのですか？」
tak02a
TAK0770
F子「そうですねえ…だいぶ以前に何度か制の婴があったようですが……禁止されてもpらなかった所椁扦筏绀Δ汀ＶBめて眼をつぶっていただいているようなところがあるようです」
SON1037
紫苑「り物をするイベント自体は、それほど}があるようにも思えませんが……」
TAK0771
F子「_かにり物のT自体は}とするレベルのことではないのでしょうが……Fg}として勉用途以外のもの、しかもスナック子を学内に持ちzむと云うr点で学院趣趣筏皮鲜分}ですし、Bったチョコレ`トを学院内で食べたりすることも}になりますわね」
SON1038
紫苑「ああなるほど、そういうLにも考えられますわね」
TAK0772
F子「ですがそうですね…折角先生方もaJしていらっしゃることですし、ここはこれ以上}を冥菠胜椁松徒にする公告を行った方が良いかも知れませんね」
mzh6465
瑞[「でも、aJしている物にして公告を行うのはまずいんじゃありませんか……？」
TAK0773
F子「ですから、各クラス委Tに口^で贿_していただきましょう。Bう趣摔筏皮狻⑾埋j箱に入れられて素直に喜べないチョコレ`トにされても困るでしょうし」
KEI0212
圭「へぇ……会L、珍しくがわかるのね」
TAK0774
F子「……私、瑞[さんにえられましたから。ふふふっ」
MIC0191
美智子「あらあら、大いに怪しいですわね？ 瑞[さん……」
mzh6466
瑞[「い、いえっ…私は何も………」
TAK0775
F子「そのようなわけです。口^で贿_して回るには役Tでは少々人数が足りませんので、皆さんも手护盲葡陇丹ぁ
TAK0776
F子「生徒会と致しまして、ヴァレンタインのチョコレ`トを下j箱に入れることは不l生と考えますので、出来るだけ手渡し、若しくは机置きを推Xします、と……これで宜しいでしょうか？」
MIC0192
美智子「あら、家で食べるように、とは仰らなくて良いんですの？」
TAK0777
F子「った相手に目の前で食べて欲しいと思うのは、女の子であればlでも思うことですわ」
SON1039
紫苑「まあ、F子さんたら……」
TAK0778
F子「……ま、出来ればLれて食べていただきたいところですわね」
F子さんはそう云って笑った。
bg11dw
se41
こうして、生徒会による生徒内O秘通_が学校中をlけめぐると、学校内はにわかにヴァレンタインの}でcわいだした。
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm07
mzh6467
瑞[「……なんだか、Y局X婴嘶黏虻悚堡虢Y果になったのではありませんか？」
mic02a
MIC0193
美智子「いずれにせよ、r期が来ればこんな感じになるのですから、それが二、三日早まったところで何か}になるようなことでもないですわ」
KEI0213
圭「そうね。lかが最初に}に出したところからこの手の与太はがるものだから、心配しなくても、いずれ数日中にはこうなる\命だったことはg`いないわね」
mzh6468
瑞[「そういうものですか……」
mic01a
MIC0194
美智子「それにしても、これで今年はちょっとしたスリリングな展_を味わえる生徒さんがえるかも知れませんね……」
mzh6469
瑞[「スリリング……？」
KEI0214
圭「今まではuずかしければ前の日の夕方か当日の朝早くに来て、目当ての人の下j箱に入れるだけで良かった。ところが今年は……」
mzh6470
瑞[「ああ、なるほど……」
手渡しまたは机置き推Xだったっけ……。
mic00a
MIC0195
美智子「机置きにしても、相手の方の教室までは勇荬^い起こして{り着かなくてはならないわけですから…これはなかなかにスリリングと云って良いと思いますわ。うっかりしたら意中の方とはち合わせですもの」
son02a
SON1040
紫苑「なんだかときめきますわね、そういうのも……」
紫苑さんはうっとりするような表情でそう答えた。紫苑さんって割と少女趣味なのかも……。
KEI0215
圭「さ、これで当日まで悲喜こもごも々なドラマがSしめるって云うわけね……Sしみだわ……」
mzh6471
瑞[「ま、まさかそんなところまで野に入れて提言しに行ったんじゃないでしょうね……圭さん」
KEI0216
圭「当然、狙ってるわよ…Qまってるじゃない」
ev010w
se12
…………あああ。なんだかの片棒を担いだ荬狻…。
mic02a
kei00a
KEI0217
圭「修行が足りないわよね、瑞[さんは」
MIC0196
美智子「まあ、そこが瑞[さんの良いところですから……」
ev116
bgm16
MAR1558
声１「さて、同志T君！ 今回集まってBったのは他でもない。ヴァレンタイン当日には皆さん当然、我らがエルダ`であるm小路瑞[荬衰隶绁偿飑`トをお渡しになることと思う！」
d2
YUK1252
声２「おさま、今朝あんなに寝ぼけてらっしゃったのに、随分お元荬扦工亭ā…」
d1
MAR1559
声１「う、うるさいな……こほん！ え`、そこで、今回はただバラバラにチョコレ`トを渡しても面白くないと思われるので、何か集猡摔瑜(作,オペレ`ション)をるべく、ここに皆を召集させていただいた次第であります！」
d5
TAK0779
声３「だ、だからってeにこんな所に呼びつけなくとも…というか、ここは何Iですか？ なぜ学院内に裸球が照明になっているような鏊が……」
d1
MAR1560
声１「こ、かいことを云っていてはいけません。私たちの大いなる野望の前では裸球など些なことなのです！」
d6
SON1041
声４「そ、それで……一体どのようなアイディアがおありなのですか……？」
d5
KAN1523
声５「というかあの、今は叱中なんですけれど……こんな所にいても宜しいのですか？」
d1
MAR1561
声１「こほん…あ`、君たちは大事の前の小事にこだわりすぎだ！ そんなことではこの(作,オペレ`ション)はg行する前にD挫してしまうことだろう！」
d5
MIC0197
声６「ですがまりやさん、こ、こんな狭い鏊にＡMのみんなを押しzめるのはさすがにo理があると思うんですけど……」
d7
STA0068
声７「せ、せまいですぅ～まりやさ～ん！」
d1
MAR1562
声１「わっ、わわっ…わたしはまりやなどではないっ！ ま、まあいいわ…作椁握h明をしようと思う！ 皆、よっくいてくれ……これがわたしの考えた『ひとりがみんなのために、みんながひとりのために』作椁馈…！」
d8
ALL0027
一同「おお～～～………」\k
 
d4
KEI0218
声７「なんというか……ひねりが全くないわね。しかもどうして全部平⒚なの？」
d3
MAR1563
声１「………ほっといてよ」
ich00a
black
bgm07
そんな暗での会hを、上の方でSしそうにいている人外の女の子が一人。
ICH0955
一子「皆さんSしそうですねぇ……あ！ 私もここはひとつ、自主的に参加してみるというのはどうでしょうかっ！」
bg15dw
何かを思い立ったようで、一子はひょいと壁をくぐりiけると@K木をSしそうに漂い始めた。
ich02a
ICH0956
一子「あ`してこ`して…それでもってこんなこともしちゃうとぉ…うふっ…うふふふっ…おさまっ、待ってて下さいね～っ！」
ev105
bgm08
KAN1820
奏「明日はSしみなのですよ～」
ev009_40
mzh6472
瑞[「あ、ああ…明日はもうヴァレンタイン．デ`なんだ……」
ここのところの学校内での盛り上がり方のことを考えると…思い上がるつもりもないけれど、明日は悟をした方が良いのかも知れない。
YUK1267
由佳里「瑞[おさまって何くらいもらえるんでしょうねえ…Sしみですっ！」
まあ多分…持ってれるレベルだと思うんだけど……なんだか嫌な予感もするなあ……。
bg12n
se199
mzh6473
瑞[「……………ん？」
食事をKえて廊下に出ると、玄vで寮のがQっていた。
se200
mzh6474
瑞[「もしもし、}女学院．学生寮ですが……え、あ…(,かえで)さん？ 珍しいですねをくれるなんて……」
ich00a
BG14n
ich2014
一子「あ、おさま！ おりなさいまし～！」
mzh6475
瑞[「…………………」
ich01a
ich2015
一子「お…おさま？ どうかなさいました……か？」
mzh6476
瑞[「……受かりました」
ich05a
ich2016
一子「……えっ？！」
mzh6477
瑞[「今、g家からがありました……合格通知が届いたそうですよ」
ich01a
ich2017
一子「………………」
mzh6478
瑞[「………………」
ich00a
o言でつめ合っていると、Wも一子ちゃんも、次第にがほころんでくる。
ev059w
se31
bgm07
ich2018
一子「すご`いっ！すごいすごいすごいすごいすごいですおさまっ！ おめでとうございます`っ！」
mzh6479
瑞[「あはははっ、ありがと、一子ちゃん」
ich2019
一子「さっすがおさまですっ！ エルダ`シスタ`は伊_じゃないですっ！ E石だって受け止めてせちゃいますよぅっ！」
mzh6480
瑞[「もう、一子ちゃん…相浃铯椁氦铯堡分からないわね……」
ich2020
一子「だって、だってものすごく嬉しいんですっ！ すごくすごく嬉しいんですよっ！！」
mzh6481
瑞[「うん……ありがとう、一子ちゃん」
一子ちゃんにここまで喜ばれると、なんだか必要以上に自分自身も嬉しくなってきてしまう。
ich2021
一子「おさまっ、大好きです`っ！」
mzh6482
瑞[「あははっ、もうっ………」
一子ちゃんは、Wの手を取ると、自分のことのようにはしゃいでいた………。
bg14d
se01
mzh6483
瑞[「んっ………」
簸Δ膜膜味に、BたちのQき声がwびzんでくる。
ev062_2
ICH0828
一子「おはようございます、おさま」
mzh6484
瑞[「おはよう、一子ちゃん……」
ich2022
一子「やっぱり、おさまはあったかいです……」
se28
そういうと、一子ちゃんはWにぴったりと寄り添った。
mzh6485
瑞[「一子ちゃん……」
ich2023
一子「ふあっ、いけません朝でしたっ！ そろそろ起きましょう～！」
mzh6486
瑞[「えっ……ええ……」
ich00a
bg14d
bgm03
ICH0833
一子「さっ、今日はヴァレンタイン．デ`ですねえ！ おさまは大浃坤人激い蓼工堡伞㈩Bってきて下さいね！」
mzh6487
瑞[「えっ……な、何をBるの？」
ich02a
ICH0834
一子「さあ…それはやっぱり、行ってみてのおSしみなんじゃないでしょうか」
mzh6488
瑞[「な、なんか一子ちゃんにそう云われると…そこはかとなく不安になるわね……」
ich05a
ICH0835
一子「むむっ！ おさま、今の一言はき韦皮胜辘蓼弧んっ！」
se193
ぽかぽかぽかっ！
mzh6489
瑞[「あははっ、ごめんっ、ごめんっ！」
bg15dw
se01
mzh6490
瑞[「ね…ねえ……これ本当に持って行くの？ 自意R^とか云われない？！」
yuk00a
kan02a
mar00a
bg12d
朝、登校しようとするWに、まりや_が大きな袋を六枚も持たせた。
MAR1614
まりや「いいからいいから……~いるから、まあ持って行きな」
mzh6491
瑞[「じゃ、じゃあ…行ってきます」
YUK1268
由佳里「いってらっしゃ`い！ Bって下さいね！」
な、何をBるの由佳里ちゃん……。
bg15dw
mzh6492
瑞[「………いくらなんでも、これはやりすぎでしょう」
こんな大きな袋六枚も持たせて…そんなにチョコがもらえるわけが……
se154
ガサガサッ……。
bgm11
mzh6493
瑞[「わっ…な、なにっ……？！」
すると、突然植えzみを押し退ける音がして、Wの前に女の子がwび出してきた。
sta00
se164
STE0084
女生徒「あっ、あのっおさま！ こ、これ…受け取って下さい………っ！」
mzh6494
瑞[「あ……ああ、ありがとう……」
まだK木道を步き始めて二十步とUっていないっていうのに、いきなりひとつBってしまった……。
でも、いきなり草むらからって、忍者じゃoいんだからさ……。
stc00
se164
STB0071
女生徒「おさまっ…！ これをっ」
今度は灯のYから女の子がFれる。
mzh6495
瑞[「あ、ありがとうございます……」
いや、そもそもなんでみんな物にLれているんだろう……。
stb00
se164
STA0072
女生徒「おさまっ……！」
つ、次は扭吾幛恧らか………。
BG03d_w
mzh6496
瑞[「こ……れは………」
下j箱からチョコレ`トがはみ出している……」
mzh6497
瑞[「上履き……k掘しないと……」
_かに…このままで行くと袋二つくらいは一杯になりそう…だなあ……。
son00a
bg01d_w
bgm08
SON1087
紫苑「あ、瑞[さん、おはようございます」
mzh6498
瑞[「紫苑さん、おはよう……わ、す、凄いですね、紫苑さん……」
紫苑さんの机の上にはチョコレ`トが山のようにeまれている。机一杯、高さ十五センチと云ったところだろうか。
son02a
SON1088
紫苑「こんなにいてしまって……嬉しいですね」
紫苑さんはSしそうにニコニコしている。
mzh6499
瑞[「でも、どうやって持ってるんですか、これ……」
SON1089
紫苑「あら、その科白はそのまま瑞[さんにそっくりお返し致しますわ」
ev119
se156
mzh6500
瑞[「えっ………ああっ？！」
Wの机の上にも…チョコレ`トがeまれてるっ？！ しかも何荬俗显筏丹螭违隶绁长瑜辘獗钉らいの高さがあるような……。
mzh6501
瑞[「_かに…袋は持ってきて正解だったかも………」
それでなくても、この量はどうやって持ってるんだ……？
SON1090
紫苑「まあ…瑞[さんは浃宜しいんですのね……」
mzh6502
瑞[「いえ、まりやが用意してくれたんですけど……紫苑さんも使いますか？」
SON1091
紫苑「あら…宜しいんですか？ じゃあ一枚お借りしますね」
se161
紫苑さんはSしそうに机の上のチョコレ`トの山を袋にめている。
SON1092
紫苑「あら、机の中にも入っていますね……」
mzh6503
瑞[「えっ……あ、ホントだ………」
さ、参考と辞…k掘しないと……もうすぐ授Iだし……。
mzh6504
瑞[「でもこれ…触ったら崩れそうだなあ……」
his00a
HIS0644
p子「ほらほら、何をしているの……授I…………なにこれ？ 新手のア`ト？」
mzh6505
瑞[「いや、そうじゃなくて……って、p子先生、おはようございます」
his02a
HIS0645
p子「おはよう瑞[さん。それにしても、これ全部チョコなの？ すっごいわね……さすがs代最多得票数……」
mzh6506
瑞[「感心してる龊悉袱悚胜てですね、このままだと授Iが受けられないんですけれど……」
bg01d_w
bg11dw
bgm03
mzh6507
瑞[「はぁ………」
今は昼休み。でもまだチョコレ`トの数はえAけている。それにしても凄い量だと思う……まあ、Wに…というよりも『エルダ`のおさま』宛なんだろうけれど。
mzh6508
瑞[「………はぁ、取りあえずお昼ごに行こうかな」
mar03a
MAR1615
まりや「あいや、しばし待たれいっ！」
mzh6509
瑞[「な、なに？ まりやっ？！」
mic02a
se181
MIC0205
美智子「ええっと……クラス全Tから瑞[さんにチョコレ`トをeに送ると拷になるのでは…と云う意がありましたので、クラス全Tと有志でひとつのチョコレ`トにしてみました～！」
mzh6510
瑞[「えっ……ええ～～～っ？！」
ev117
se182
ワゴンにdせて\ばれてきたのは、きっちり教室のドアを通れるようにOした……ようにえる、ギリギリの大きさのチョコレ`トケ`キだった。
mzh6511
瑞[「こ……これはいったい………」
く……\いウェディングケ`キだ……まるで塔か巨大なのようだ……。
っていうか、これだけチョコレ`トをもらってるのに、クラスのみんなはそこへ更に追い打ちを欷堡瑜Δ趣扦庠皮Δ韦な……。
kei01a
KEI0223
圭「あきれた……本当にO硗à辘俗鳏盲郡韦汀…\き尖塔…まるでバベルの塔ね……ふふっ」
なにっ、O恧盲皮胜摔谩…？！ そんなものが必要なケ`キ作らないでよっ……！
mar09b
MAR1616
まりや「ＡMのみんなが今朝、家政科室に集まって作ったのよ……で、いまそこで合体させたってわけ」
いや…これも十分拷の域に_する…っていうか、余酷いんじゃ……？
mzh6512
瑞[「いや……これ、一度合体させると二度と解体できないんじゃないの……？」
MAR1617
まりや「なにいってんのよ…食べればいいのよ、食．べ．れ．ば！」
MIC0206
美智子「大丈夫です。ちゃんとクラス全T分のお皿とフォ`クを用意しましたから」
mzh6513
瑞[「よ、良かったぁ………」
これ全部食べて…とか云われたら、もう一生チョコレ`トなんかたくもなくなるところだった……。
mic02a
MIC0207
美智子「じゃ、皆さんいただきましょう」
se148
クラス中から黄色いZ声が上がり、包丁をもった解体班の人たちが、ケ`キを人数分に切り分け始める。
mzh6514
瑞[「……なるほど、つまりWへのプレゼントにかこつけて、クラスt出でお祭りXぎがしたかった……と、そんなところですね？」
MIC0208
美智子「ええ…でも、瑞[さんへの感xっていうのは嘘じゃありませんよ。瑞[さんのおで、うちのクラスは今年一年、とてもSしかったんですから」
STE0075
女生徒「そうですよ！ 学院祭にも参加できましたし、署名\婴洹⑼话kイベント…とても充gして、Sしかったですわ」
STB0075
女生徒「とてもcやかでしたから……この一年とてもSしかったです」
MIC0209
美智子「と、いうことで……はい、瑞[さんの分」
切り出したケ`キを皿に\せて、美智子さんが手渡してくれる。
mzh6515
瑞[「あ、ありがとうございます……いただきますね」
っていうか、みんなお弁当持ってないけど…まさかこれをお昼にするつもりなのか……女の子とはいえ、それでいいのかな……？
mzh6516
瑞[「………あ、美味しいですね…このケ`キ」
MAR1618
まりや「そりゃもお、ＡMのみんなが知{を集Yして作ったからね」
mzh6517
瑞[「そういえば、なんでまりやがいるの？ ＢMでしょ？」
MAR1619
まりや「え、いや`なんか面白そうだったから、司令官を栅幛浚　
司令官？ ヴァレンタインなのに司令官？ もうワケがわからない…………。
kei01a
KEI0224
圭「………大人の味ね」
一口食べて、圭さんが眼をめる。
MIC0210
美智子「ふふふっ、お昼ご代わりになるようにって、甘さが抑えてありますから……」
SON1094
紫苑「本当、とても美味しいですね……」
MAR1620
まりや「ほらほら、瑞[ちゃんもっと食べなよ～oくならないよ？」
mzh6518
瑞[「はいはい……」
MIC0211
美智子「まだ食べてない人はlですか～？」
なんだかうちのクラスは、今ごろになって浃胜长趣颏い恧い恧浃毪瑜Δ摔胜盲郡胜…卒Ig近だから浮かれてるのかなあ？
mzh6519
瑞[「ま、Sしいからいいですけどね……」
son00a
kei00a
mic00a
bg03s
bgm08
SON1095
紫苑「ふふっ、それにしても今日は大浃扦筏郡汀
N降口に向かいながら、紫苑さんは愉快そうに昼休みのX婴蛩激し丹筏皮い俊
mzh6520
瑞[「本当ですよ……っていうか、あのケ`キはいくら何でも大きすぎでしょう……」
Y局、あの「最KQ楗暴`キ」（命名．まりや）はクラス全Tでも食べきることが出来なくて、T室の先生方に日ごろの感xをzめて呈することになった。
先生方も苦笑していたが、大人な味付けをg践していた椁恕⒋蠓饯卧u判は良く、非yは免れる事が出来た。
mzh6521
瑞[「だめですよ…材料の分量から、一旰稳朔证摔胜毪韦算をしないと……」
mic02a
MIC0212
美智子「まあ、o事に食べKわったことですし、良いじゃありませんか」
son02a
SON1096
紫苑「そうですね、ああいうものはSしんだ人が伽沥扦工铩
紫苑さんが笑う。ま、_かにそうなんですけどね………。
bg14n
se04
MIZ1454
瑞[「ふぅ……ただいま一子ちゃ……？！」
ev067
bgm07
ICH0957
一子「おりなさいダ`リぃンっ☆」
MIZ1455
瑞[「だ…だだだ…だ`りんっ……て……っていうか、一子ちゃん服はどうしたの……？」
ICH0958
一子「えっと……一子は幽三等兵でチョコレ`トを作れませんので…一子がおさまへのヴァレンタイン．デ`のプレゼントで`すっ！」
ICH2024
一子「そ、それに……おさまの合格祝いもか……兼ねちゃったりしちゃったりしちゃいましてぇ………」
MIZ1456
瑞[「………えっと」
ICH0959
一子「だ、だめですかぁ……？ 一子、もらってけるもないでしょうか……？」
ふふっ、ほんと……一子ちゃんにはいつも@かされるなあ……。
MIZ1457
瑞[「……じゃあ、有りyくいただきます」
ICH0960
一子「はいっ…どうぞ、どこからでも召し上がってくださいっ！」
MIZ1458
瑞[「………じゃあ」
bgm12
そっと一子ちゃんのに手を欷堡毪取⑷幛椁そうな一子ちゃんの唇から食べてみる。
ICH0961
一子「んっ……ぁふ………み、おさま……食べ方が上手です……」
MIZ1459
瑞[「そうでもないんじゃない？ 一子ちゃんが美味しいだけでしょ……じゃ、もう一回……んっ……」
ICH0962
一子「はっ……んっ…んむ…ぅ……あふ……ふぁ…………やっぱり上手ですぅ……」
MIZ1460
瑞[「こっちのふかふかしたところが美味しそう……」
Wは一子ちゃんの柔らかそうな胸にそっと手を添えてみる。
ICH0963
一子「ふやぁぁ……おさま…手つきが良い感じにいやらしいと思われますぅ……」
相浃铯椁氦瑜解らない表F方法を……。
MIZ1461
瑞[「じゃあ、ご好uみたいだからI手でね……」
一子ちゃんを抱き起こすと、背後からI方の乳房をきゅっと握ってみる。
ICH0964
一子「んっ……は…ぁ………きもち…いいです……おねえさまぁ………」
MIZ1462
瑞[「私もすごく莩证沥いい铩…ふかふかして…マシュマロみたいね、一子ちゃん」
ICH0965
一子「えへへっ…そんなこと云われちゃうととってもはずかしいです……あはっ…もう……いや`ん……あはっ……」
い、いや`ん……って………
MIZ1463
瑞[「ふふっ、もう……一子ちゃんはおもしろいわね……」
右手をそっと、一子ちゃんの一番柔らかそうな部分にのばしてゆく。
ICH0966
一子「ん……んんっ……ふ…ぁ……は………」
指が{り着くと、そこにはもうぬるぬるとした垡氦沁みだしていた。
MIZ1464
瑞[「ひょっとして…ベッドで待ってるrから濡れてたのかしら……？」
ICH0967
一子「んっ……そ、そうです……ていうか、そんなuずかしいは企I秘密ですぅ……」
MIZ1465
瑞[「もうWいでしょ……ふふっ……」
ICH0968
一子「んっ……ああっ………そのさわり方っ……すっごくゾクゾクしますぅ…きもちいいですぅ……」
MIZ1466
瑞[「うん……私も一子ちゃんがすっごく柔らかくて、すっごく莩证沥良いわ……」
ICH0969
一子「ふぁ……ありがとうございます……きもち……ぃ………」
MIZ1467
瑞[「一子ちゃん……足、_いて……？」
ICH0970
一子「ふぁ……ふぁい…こ…これで……い…いいですか…？」
一子ちゃんはを真っ赤にして足をひろげてくれた。
MIZ1468
瑞[「かわいいわ、一子ちゃん……」
そっと指で_くと、一子ちゃんの秘裂が_なピンク色を、せながら左右に_いていく。
MIZ1469
瑞[「_ね…一子ちゃんのここ……んっ……ちゅっ……」
ICH0971
一子「ふぁ……っ、や、ぁ…か、感じちゃいます……おさまの舌が…舌が……あぁ………だんだんどきどきしてきましたぁ……」
MIZ1470
瑞[「わたしもよ……んっ……」
舌をくして、一子ちゃんの膣内にぐいぐい埋めzんでゆく。
ICH0972
一子「あぁっ…やっ…んっ…は…入ってきますぅ……おねえさまのっ…おさまのが…一子の中をぐいぐい割って入ってきますぅ……っ」
上にえる可郅ね黄黏摔饯盲戎袱蛱恧à啤⑤Xくぬるぬるとがしてみる。
ICH0973
一子「わ、わ、わっ……そこはっ…あっ…んっ……で、荬走っちゃいますっ…も、もう少ししくしてくださぁい……っ」
MIZ1471
瑞[「ごめん、痛かった？……これくらいかしら……」
押さえつける力を半分くらいにセ`ブしてみる。
ICH0974
一子「はい…はいっ……すごく…素长矢肖袱扦埂…じんじんして…じわじわして……なんだか、熔けちゃいそうな感じですぅ……」
MIZ1472
瑞[「胸も感じてるのね……先が痛そうな感じに尖ってきたわ……」
ICH0975
一子「はんっ…は、uずかしいですっ…そ、そんなこと云われちゃうと……い、一子…^が真っ白になっちゃいます……！」
MIZ1473
瑞[「いいよ…どんどん莩证沥瑜なって……そうしたら、すごく可郅ひ蛔婴沥悚螭蛞せてよね……」
ICH0976
一子「ふぁい……ご、ご希望に添えるように…が、Bりますぅ……ふにゃぁ…………」
MIZ1474
瑞[「はぁ、はぁ……ね、一子ちゃん……そろそろ、一子ちゃんの中……筏欷郡なって来ちゃった……」
ICH0977
一子「一子も…一子も欲しいですぅ……くださぁいっ…おさまの私のくださぁい……っ……！」
MIZ1475
瑞[「じゃあ…一子ちゃんが感じられるように……こんなのはどうかしら……っ！」
ev069
ぐじゅ………っ！
ICH0978
一子「あ…あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ………………っ！」
Wは一子ちゃんをR台の方に向かせると、思い切り足を_いてRに向かって啡毪丹护俊
ICH0979
一子「ひぁぁぁっ…は、uずかしいですっ……uずかしいですぅぅっ……やぁぁっ……」
MIZ1476
瑞[「可郅い琛一子ちゃんのそういう……ほら…よ`く自分でて……莩证沥瑜丹饯Δ扦筏绀Γ俊
ICH0980
一子「はっ…ぁ……ほ、ほんとれすぅ……一子、一子はとても莩证沥瑜丹饯Δ扦埂…足を目一杯ひろげて…おさまのあれを…根元までぐりぐりされちゃってぇ……お口から涎が垂れちゃって来てますよぉ……すっごい…すっごぉくエッチなしてますぅ……！」
MIZ1477
瑞[「はぁっ…いいよ、一子ちゃん…すごくまってきた…莩证沥いい螭坤汀…可郅い琛一子ちゃん……っ！」
ICH0981
一子「はあっ、はあっ……か、感じてますぅ…uずかしいのにぃ…すごぉくはずかしいのにぃ……一子…すっごく感じちゃってるぅっ……！」
ぐちゅっ、ぐちゅっ……！
MIZ1478
瑞[「すごい、一子ちゃん…下のお口が大洪水だわ…私のに护铯盲啤…とろとろ垂れてるわ……」
ICH0982
一子「はんっ…すご…ぃ…すごいですぅ……こんなっ…こんなに莩证沥いい胜螭皮Г谩…好きぃっ…おさま大好きぃっ……！」
MIZ1479
瑞[「ふぁ……一子ちゃん…すごい…きついよぉ……もう、もう…イッちゃうかも……っ…！」
ICH0983
一子「ふあぁっ…きてっ、おさまきてぇっ…一子にっ……一子の中にきてぇっ…！」
MIZ1480
瑞[「一子ちゃんっ………！」
じゅっ、じゅぷっ……！
ICH0984
一子「んはっ……あ、ああっ……あ……す、すごいですっ……莩证沥いい扦工谩…！」
一子ちゃんの腰をI手で押さえつけて、ストロ`クいっぱいに腰を突き上げる。足を思いっきり_いているから、筋肉がoしていつもより感じてるみたいだ。
ICH0985
一子「ああっ…おさまっ…ふぁっ……お、…おさまぁっ！……いいですっ………一子っ、一子真っ白になっちゃいますよぉ……っ！」
じゅぷっ、じゅぷっ……！
ICH0986
一子「おさまぁぁっ…わたしぃっ、わたしもうダメ…イッちゃうっ…イッちゃいますぅっ………！」
MIZ1481
瑞[「え……ええ……私ももう………我慢の…限界……っ！」
背筋を@い上がる射精感に抵抗して、一子ちゃんの中を绮杩嗖瑜送护上げてラストスパ`トを欷堡搿
ICH0987
一子「やぁぁぁっ……おさまっ…来てっ来てっ、来てぇっ…私のっ…私の中にっ、中にくださいぃっ………！」
MIZ1482
瑞[「一子ちゃんっ………っぁあっ……！！」
ev069_1
びゅるるっ、びゅくっ、びゅるっ、びゅくうっ……！
ICH0988
一子「あっ…ふはぁあ```ぁっ……！ はっ、入ってきますっ…おさまのがぁっ…私のっわたしの中にぃ……っ、とけちゃうよぉ………っ！」
Wは一子ちゃんの足を思いっきりつかんで打ちつけると、りを一子ちゃんの中にあらん限り注ぎzんだ。
MIZ1483
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……一子ちゃん…すっごく…可郅った………」
ICH0989
一子「んっ………ふ……ふあぁ…っ………はぁっ……あっ、おさまのぉ…まだ…まだ出てますうっ……きもち良いよぉぅ………」
MIZ1484
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0990
一子「おねえさまぁ…最後に…さいごにぎゅ`って……抱いてください………」
MIZ1485
瑞[「うん………」
最後に一子ちゃんをきつく抱きしめると、一子ちゃんの力がiけて、一子ちゃんの中からWの射ちzんだ白幛、どろどろとこぼれ落ちてきた……。
ev062
bgm14
ICH0991
一子「おさま……」
MIZ1486
瑞[「んっ？」
ICH0992
一子「もし…卒Iまでに……学校の外に出られるようになったら……一子、おさまについていっても…いいですか…？」
MIZ1487
瑞[「………そうね……出られるようになったらね……あ、でも、ちゃんと成出来るように努力しなくちゃだめよ？」
ICH0993
一子「はいっ！ もちろんですよぉ！」
bg15dp
tite
bgm04
三月──────。
洪_の@K木、少し狂いDきって云う感じだけど。
今日は}女学院の卒I式──Wの九ヶ月もLいようで短かったのかも知れない。
stc00
STB0040
女生徒「おはようございます。おさま」
mzh6522
瑞[「おはようございます」
stb00
STA0073
女生徒「おさま！ おはようございます。それから、ご卒Iおめでとうございます」
mzh6523
瑞[「おはよう、それから…ありがとうございます」
散りゆく@の花びらのようにさんざめく女の子たちの笑い声の中を步くのも今日で最後。
考えてみると、普通には出来ない体Yをしていたんだって、今更ながら思い知らされてしまう。
mzh6524
瑞[「………最後の一日、ですか」
bg01d_w
bgm08
mzh6525
瑞[「……おはようございます」
今日で最後の教室……か……。
mic00a
MIC0224
美智子「おはようございます、瑞[さん……いよいよ、今日で最後ですのね」
mzh6526
瑞[「そうですね、お名残惜しいです」
美智子さんはこのままエスカレ`タ`で上の学校へ。国文学を攻するそうだ。
son00a
SON1116
紫苑「おはようございます、瑞[さん……良いお天荬擎窑筏い扦工铩
mzh6527
瑞[「紫苑さん……おはようございます」
紫苑さんもエスカレ`タでこのまま。英米文学科に行くらしい。
SON1117
紫苑「瑞[さんもエスカレ`タ`にすれば宜しかったのに…きっとSしいですわよ？」
mzh6528
瑞[「いえ……ちょっとそれはさすがに……」
女装をこれ以上Aけるのはちょっと……。
son02a
SON1118
紫苑「ふふふっ………それにしても、瑞[さんには色々とご迷惑をお欷堡筏蓼筏郡铩１镜堡摔りがとうございました」
mzh6529
瑞[「そんな…私こそ紫苑さんにご迷惑を欷堡皮筏蓼盲啤…それは逆じゃありませんか」
son02a
kei00a
mic00a
KEI0275
圭「何をSしそうに卒I生体Yをしてるのかしら、この人たちは……」
いえ、gH卒I生なんですけどね……。
mzh6530
瑞[「おはようございます圭さん。随分Wかったんですね？」
325_132
KEI0276
圭「少し、演〔郡eれを惜しんできたんです……eれをね……」
mzh6531
瑞[「ど、どんなeれをしてきたんですか、どんな……」
圭さんの目が少し不菸钉坤盲俊なんだか演〔郡韦撙螭胜o事かどうかが心配になってきた……。
mic01a
MIC0225
美智子「圭さん…eれを惜しむのはYですけれど、部Tが二、三人行方不明になってたりしないでしょうね？」
KEI0277
圭「あたしは人肖づかって……」
この二人も、何だかんだで仲がいいなあ……あ、でも圭さんは外部の学校に行くらしい。このg二人がもめているのを目膜筏郡长趣あった。
SON1119
紫苑「それにしても、まりやさんは留学ですか……思い切ったQ断をなさいましたね」
mzh6532
瑞[「ええ……まあでも、まりやらしいですよ、とても」
son07b
SON1120
紫苑「……そうですわね」
そこで二人とも言~をoくすと、横で圭さんとしzんでいた美智子さんがやって来た。
mic02a
MIC0226
美智子「そろそろ入訾始まるようですわ…廊下に参りましょう」
SON1121
紫苑「ええ……さ、瑞[さん」
mzh6533
瑞[「はい、参りましょう……」
bg09d
ざわざわとしたv堂、卒I生のHたちもめかけているので、小さめのv堂には人が溢れかえっている。
MIC0227
美智子「体育^でやれば宜しいのですけどねえ……ここは狭いですから」
SON1122
紫苑「まあ、荬现v堂の方が数段上ですからね……」
参Q席は既に一杯で、一部のHはv堂内に入ることも出来ないらしい、ある意味大模なイベントと云えた。
ぽつりぽつりと、もう目を泣きはらしている後の姿もえる。
his00a
BG09d
bgm15
HIS0690
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂
卒I生の入訾Kわり、p子先生が司会ブ`スのマイクから、式の_式を告げた。
mzh6534
瑞[「そう云えば、なにか行事がある度にマイクの前に立っているのがp子先生だけれど…他の先生はどうしてやらないのかしら……」
MIC0269
美智子「gによると、p子先生が好きでやっていると云うが……」
KEI0305
圭「カラオケに行ったらマイクをxさないタイプかしら……」
SON1123
紫苑「それはありそうなですわね……折角ですから、卒I念に皆さんでTってみませんか？」
MIC0228
美智子「p子先生をカラオケにですか？ そうですね、面白そうですそれは……」
みんながそんなをひそひそとしているうちに、卒I^の授与が始まっていた。ひとりずつ呼ばれて演に向かう。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
呼ばれて紫苑さんが立ち上がる。病荬橇裟辘筏胜てはいけなかった彼女にしてみれば、卒I^には格eな重みがあるのではないだろうか。
mzh6535
瑞[「おりなさい」
SON1124
紫苑「思ったより、oしませんでした……^をいただいたら泣いてしまうかも、とちょっぴり思ったのですけれど……」
kei00a
HIS0692
p子「……(小B[,たかなし)圭」
KEI0306
圭「はい」
圭さんが立ち上がり、上に向かって步いてゆく。泣き声がえた所をると、「圭さまファン」というのはY多いようだ……。
mzh6536
瑞[「美智子さん、圭さんはエスカレ`タ`じゃないんですよね？」
美智子さんはWの方を向くと、にっこりと笑った。
MIC0229
美智子「ええ、ですが私、逃がしてあげるほど容ではありませんから……」
mzh6537
瑞[「えっ……？」
HIS0693
p子「高根美智子」
mic02a
MIC0272
美智子「………はい」
背筋を伸ばして、美智子さんが步いてゆく。
SON1125
紫苑「きっと圭さんは、美智子さんとまだまだご一wなのでしょうね」
mzh6538
瑞[「そ、そうみたいですね……」
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
miz00a
mzh6539
瑞[「……はい」
自分の番になって立ち上がる。自惚れるつもりじゃないけれど、なんだか少し泣き声の数がえたような荬する。
あの子たちは、一体Wにどんな姿を重ね合わせて泣いてくれているのだろうか……。
GAK0057
学院L「m小路瑞[……以下同文」
mzh6540
瑞[「有yうございます」
GAK0058
学院L「こちらこそ……良い勉になりましたよ」
学院Lの不思hな言~に、けれど流れ作Iの授与式ではそれ以上会をAける事も出来ず、Wは流れるままに演を降りた。
どちらにしろWに荬卫いた答えは返せないだろう。なんとなくだけれど、それはWの背中の向こうにいるlかに…その言~はkせられているような荬したから。
kei00a
KEI0278
圭「さすがね……あなたが立ち上がった途端に泣き声の数が倍くらいに膨れあがったわよ」
mzh6541
瑞[「そんなこと…圭さんのrだって泣き出した子がg山いたじゃないですか……」
kei01a
KEI0279
圭「あたしもあなたも、下生にはファンクラブがあったのだそうよ……有りyいことだわね」
圭さんがそう云って笑う…というか、圭さんの云い方はちょっと冷たい感じ。きっと圭さんは、直接的行婴蚱黏长丹胜ぁ弗榨ˉ螗ラブ」っていうg接的なものを嫌っているんだろうな…って、何となく解った。
それにしても、そんなものまであったなんて…それは知らなかったけど、なんだか背筋がこそばゆい感じだな……。
STC0071
教「……御Tまりや」
mar00a
MAR1980
まりや「……はい」
まりやのことをていたら、演から降りてくるrに目があって、ウィンクされた。ほとほと余裕があるんだな……。
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
学院Lの言~はまあともかくとして、来eの挨拶って云うのは内容がないのにLかったりするのが多いよなあ……さっきまで泣きながら卒I生をていた在校生の子が泣き疲れて居眠りしたりし始めてるし……。
MIC0230
美智子「圭さん、いくら挨拶がまらなくて役に立たないからと云って、寝てはだめですよ……」
KEI0307
圭「ん…………」
横でうとうとしている圭さんを美智子さんがGめている。っていうか美智子さんはどさくさにれてYひどいことを云っている……。
MIC0231
美智子「もう、どうしてこんなに平然と寝ていられるのかしら……」
こうやってていると、美智子さんはまるで圭さんの奥さんみたいだなあ……。
his00a
HIS0696
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、T}~子」
stc00
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。どこかでた事があると思ったら、あれは今年の生徒会の副会Lだ……と云う事は、来年はあの子が会Lなのか……。
STB0084
女生徒「卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
さすがにF子さんの後@者だけあって、送辞は特につまる事もなく、流れるようにK了した。こうやって、部活も、他の活婴膺BdとAいていくんだって考えると、ちょっと素直に感婴筏皮筏蓼盲俊
his00a
HIS0637
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、m小路瑞[」
mzh6542
瑞[「はい」
son02a
SON1126
紫苑「瑞[さん、Bって下さいね」
紫苑さんの言~に背を押されて、Wは立ち上がる。
ev012w
MIZ0920
瑞[「……まずは、在校生の皆さん。心のこもった送辞をありがとうございました。卒I生を代表してお礼を云わせて下さい…そしてまた、来年の生徒会も今年に`わぬ素晴らしい活婴颏工毪长趣却_信させていただきました」
MIZ0921
瑞[「そして先生方、卒I生を代表してお礼申し上げます。一步引いて私たちを守って下さいました。おかげさまをもちまして、私たちはo事に卒Iできるのだと思います」
MIZ0922
瑞[「さて、私たちは本日を最後にこの}を後にします。卒I生のみなさんには、今までにあった々な想い出や、これからにする不安…いろいろな想いが交eし、}jな心境でいらっしゃる方が多いと思います」
MIZ0923
瑞[「どうか、不安になったrはここで一wにBってきた仲gたちのことを、どうか思い出して下さい。そして鏊はxれても、同じ仲gたちが同じrgの上を一wに步きAけていることを、どうか思い出して下さい」
MIZ0924
瑞[「私たちはこの素晴らしい}女学院の卒I生です。ですから私たち卒I生はそのことにFりを持ち、胸をって次のステップに踏みだし、それを^明していきたいと思います」
MIZ0925
瑞[「そして、在校生の皆さんにとっては、ここからが新しいスタ`トです……古き良き唤yを守ることも大切ですが、そこに囚われない自由なk想で、どうか新しいことに取りMんでいって欲しいと思います」
MIZ0926
瑞[「私たちの学年が残していった宿}を片付けるのではなくて、あなた方がその宿}の中から新しいものをbみ出し、り上げ…そして、それを次の人たちに形を浃à胜ら渡していけるように…そんな步みをAけていって欲しいと思います」
MIZ0927
瑞[「私たちは、妹であるあなた_が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、私たちが}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
MIZ0928
瑞[「──卒I生代表、m小路瑞[」
se49
挨拶がKわると、v堂中から拍手が上がった。
mzh6543
瑞[「はぁ…oしました。立派な送辞の後の答辞というのはやりにくいものですね」
SON1061
紫苑「いいえ、立派だったと思いますわ」
Wは──これでなんとか、みんなの「おさま」の役割を、o事に果たすことが出来たのだろうか……。
もしそうなら、こんなに嬉しいことはないと思う。
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌う椁摔撙螭胜立ち上がり、パイプオルガンのメロディ`に\せた旋律が、ゆったりと天使の歌声をTい始めた………。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
mar00a
bg15dp
bgm04
MAR1986
まりや「お`い、瑞[ちゃん！」
mzh6544
瑞[「まりや……rg、平荬胜危俊
まりやはなんと留学の道をxんだ。いや、本当は大分前からQめていたみたいだけれど。
忙しないだけど、今日の便でアメリカに向かうことになっているそうだ。向こうの学校に入る前に英Zの特をするらしい。
MAR1987
まりや「そろそろ行くよ……でもほら、最後にみんなで写真くらい撮っておきたいじゃん」
mzh6545
瑞[「そうだね…卒Iアルバムの写真撮影はもうgませたけど、あんな钥啶筏い韦袱悚胜てね」
son07b
SON1128
紫苑「そのお、宜しいですわね…私も混ぜていただけます？」
mar02a
MAR1988
まりや「もっちろんですよ！」
yuk05b
YUK1295
由佳里「あっ、いましたぁっ！ まりやおさまぁっ……！」
se31
由佳里ちゃんが走ってきたと思ったら、そのまままりやにwびつくようにしがみついた。
MAR1989
まりや「由佳里……ほらほら、泣くな」
YUK1296
由佳里「どうして突然行っちゃうんですかぁっ！ ひどいですよ`！」
泣きながらしがみつく由佳里ちゃんを、まりやはぎゅ`っと抱きしめた。
YUK1297
由佳里「おさまぁ……うっく……っく………ぅ………」
MAR1991
まりや「ほれ最後なんだ、泣くな泣くな……不肖のを最後くらい、笑って送ってよね……」
そういいながら、まりやの瞳からも妞零れていた。
kan07b
miz00a
KAN1869
奏「由佳里ちゃん足早いのですよ～」
mzh6546
瑞[「奏ちゃん、こっちよ」
kan03a
KAN1870
奏「おさま！ 良かったのです…もう取り欷蓼欷皮い椁盲筏悚毪と思ってましたのですよ～」
miz02a
mzh6547
瑞[「奏ちゃんも、今までありがとうね……Sしかったわ」
kan04a
KAN1871
奏「はいなのです。奏もとてもSしかったので……す………」
se28
ぎゅっとWの制服の裾を握りしめて妞蛄悚肥激幛胱啶沥悚螭颉Wはそっと抱きしめた。
mzh6548
瑞[「ほら、奏ちゃんも泣かないで。出来れば笑で送って戴……eに二度と逢えないわけではないのだから……」
KAN1872
奏「はいっ……はいなのですぅっ………っく…………」
奏ちゃんはぐっとに力を入れて、一生颐妞蛑工幛瑜Δ趣工搿￥饯螭首摔いじらしくて、ついこっちの嫦伽猡妞毪螭扦筏蓼い饯Δ摔胜搿
TAK1381
F子「それにしても、おさまの周りは、どうしてこうもいつもcやかなのでしょうね……不思hですわ」
tak00a
miz00a
mzh6549
瑞[「F子さん……」
TAK1382
F子「もう、おさまが答辞で~子のことをお褒めになったりするから、~子が式の最中に倒れてしまったじゃありませんか」
miz01a
mzh6550
瑞[「ええっ？！」
TAK1383
F子「ま、本人は卒倒するくらい感婴筏皮い郡瑜Δ扦工堡欷伞…どうやら次の生徒会の船出は、おさまの叱咤のおで{な滑り出しを迎えそうですわ」
mzh6551
瑞[「そ、そうですか…それは、良かったです……」
TAK1384
F子「ふふっ…本当に最後まで、おさまは意外性の人でしたわ……」
his02a
HIS0638
p子「お、みんなBってるじゃない…じゃあ瑞[さんが取り欷蓼欷肭挨恕⒂念写真撮っとこうか！」
miz00a
mzh6552
瑞[「あはは、おいします」
HIS0639
p子「はい、じゃ集まって～！」
son00a
SON1129
紫苑「えっ、ここですか…え、もっと寄らないとだめですか？」
kan01a
yuk04a
KAN1873
奏「はややっ、これだと奏、Lれちゃうのですよぅっ！」
YUK1298
由佳里「こ、ここならはいりますかぁっ？！」
mar00a
tak04a
MAR1992
まりや「うわ、F子寄るな！ 真面目菌がうつるじゃない！」
TAK1385
F子「あなたも本当に…最後の最後まで口がpりませんことね……！」
his05a
miz05a
HIS0640
p子「すごい、入ったわ……やれば出来るのね、人gて……」
mzh6553
瑞[「いや、先生…みんなこのままだと倒れちゃうので早く撮って下さい！」
his02a
HIS0641
p子「あらあら……じゃあ撮るわよ？ 『いちたすいちは～』で行くから！」
mar08b
MAR1993
まりや「うわ、先生それはちょっと……」
HIS0642
p子「文句云わないの！ 一番いいになるんだから……はい、いちたすいちは～～？」
ich02a
ICH0994
一子「あ～っ、一子も写ります～っ！」
ev060_1
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_3
his05a
bg15dp
HIS0705
p子「あら……？ 今何か、妙なものが写っていたような……？」
sta00
stb00
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
tak02a
miz00a
mzh6554
瑞[「あ`あ、つかっちゃいましたよ、F子さん」
TAK1316
F子「仕方がありません、これも生徒会Lとエルダ`の栅幛扦工ら……最後まで役割を果たすことに致しましょう」
mzh6555
瑞[「そうですね……じゃ、行きましょうか」
Wが、他のlかにこんなにも求められたことは今までoかった。
それだけでも、Wがここに来たことは、十分に意味のあることだったのかも知れない。
bg15dp
bgm20
bgm14
mzh6556
瑞[「……………………はぁ」
卒I式もKわり、生徒たちの喧噪も去った……Wは来たrと同じように、独り、この@K木に立っている。
mzh6557
瑞[「どうも……ありがとうございました」
ゆっくりと、校hの方に向けて^を下げる。
最初はo理矢理だったけれど、いつのgにかこの鏊は、Wに人として大事なことを教えてくれた…そんな大切な鏊になったような、そんな荬していた。
ICH2025
一子「おさまおさまおさまっ！」
ev070
背後から元荬噬がwんでくる。振り返ると、そこには一子ちゃんがいた。
mzh6558
瑞[「あら、一子ちゃん……どうしたの？」
ICH0995
一子「いて下さいおさま！ 私もなんとここを卒Iなんですよ～！」
mzh6559
瑞[「一子ちゃん…じゃあ天にる方法、つかったの？！」
ICH0996
一子「えへへ…それが……この学院から外に出られるようになったんです！」
がくっ。
いや……天にるって云うはどこへ行ったのかな……？
mzh6560
瑞[「い……いいの？ それで……」
ICH0997
一子「そ……その…ですね、それでおいがあるんですけれど……お、おさまと一wに…行ってもいいですか？」
mzh6561
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0998
一子「だ、だめですか……ぁ？」
mzh6562
瑞[「………いいよ、うちにいらっしゃい…きっと鳏丹螭趣大喜びすると思うしね」
ICH0999
一子「ほ、本当ですか？！ やった`！」
mzh6563
瑞[「でも、ちゃんとN天する方法も…考えなくちゃだめだよ……？」
ICH1000
一子「はいですっ！ 当然です~ですバッチリですクッキリですモチのロンですよ～！ Hッパネ一万八千点ですからっ！」
ふふっ、一子ちゃんは相浃铯椁涸Uが分からないなあ……。
mzh6564
瑞[「はいはい……じゃ、行きましょうか…一子ちゃん……」
ICH1001
一子「はいっ！」
white
