kei00a
mar00a
bg18d
bgm02
KEI0226
圭「………それで、なんであたしはこんなところにいるの？」
mar01a
MAR1626
まりや「自分でBれてきておいて、そのボケはないでしょう……圭？」
kei01a
KEI0227
圭「おs束ってヤツよ」
kei00a
どうやら圭が制服を着ているのは、学割と一wに、りに学校のカフェテラスに寄ることが出来るから……ということらしかった。
mar00a
MAR1627
まりや「……そういえば、体育のrg以外あんまり逢わないからそんなにしたことoかったけど……疲れるわね、あなたとすると」
KEI0228
圭「まあ……そのうちTれるでしょう」
MAR1628
まりや「こっちに合わせようって云う荬衔mもないのね……あんた……」
KEI0229
圭「あなただってそんな荬胜い扦筏绀Γ俊
MAR1629
まりや「oいけど……でも、あなたが相手の龊稀それは至O自然な荬するわよ……」
KEI0230
圭「……失礼な」
そのまま沈aがLれた。eに、二人とも莘证くしたわけじゃない。会が途切れただけだ。
KEI0231
圭「それにしても、さっきは@いたわ……映画がKわって明るくなったら、あなたボロボロ泣いているんですもの」
MAR1630
まりや「まあ……あたしの偈证扦筏纭…」
KEI0232
圭「そんなに感婴工毪瑜Δ视郴だったかしら……？」
MAR1631
まりや「ん……筋立てはそんなには……でも、なんだか自分とダブる所とかがあってね……大筋とvSない所でキちゃってさ」
KEI0233
圭「で、自分と重ね合わせてボロボロ妞蛄鳏筏皮い俊…と」
mar01a
MAR1632
まりや「何よ……なんか文句でもあるの？」
KEI0234
圭「いや……ない。むしろ、wましい…かな」
MAR1633
まりや「なによそれ……」
KEI0235
圭「自分の感情や自分の人生に一喜一nして、泣いたり笑ったり出来る……それって私にとっての理想の人生だから……かしら」
MAR1634
まりや「……そんなもの、圭もすればいいじゃない」
KEI0236
圭「あたしには出来ないの……ま、あるN精神を病んでいるみたいなものなのよ。荬摔筏胜い橇激い铩
MAR1635
まりや「いや、そんなにさらっと云われても困るんだけど……」
KEI0237
圭「お芝居なら出来るし、肉体的な刺激にも反辘扦るけど……感情が上手く表に出ないのよね。自分を眺めている自分がいる感じって云うのかしら」
mar00a
MAR1636
まりや「ふ`ん……まさか、それで演〔郡耍俊
KEI0238
圭「そうね……そうしているうちに自分の感情もふいとってくるんじゃないかしら……と思っているのよ。あたしは」
MAR1637
まりや「それはそれで、何と云うか、壮大な簸让瓣浪漫よね……ニュ`ウェ`ブ小hのヒロインみたいじゃない」
KEI0239
圭「ま、あたしもそう思うようにしてるけど……それで？ あなたは何かおみで？」
mar01a
MAR1638
まりや「んで…るようにえる？」
KEI0240
圭「なに、んでるようにえるの、ポ`ズなわけ？」
MAR1639
まりや「いや……一瓯荬んでる…Qだ、と思う…自分のことなんて良く分かんないのよね、正直な所」
KEI0241
圭「ま、そんなもんでしょ……で、映画をながらlにシンクロしていたの。ショウコ？ ミナ？」
mar00a
MAR1640
まりや「……半々、って所かしらね。あの二人は、二人合わせて一人の人gだったんだと思う……eO性のKみたいな女と、受け身のKみたいな女。普通だったらあの性格を半分ずつ持ってbまれてくるんじゃないかしら」
KEI0242
圭「作り物の人格だから、それは致し方ないわね。それに、O端な性格からしか激しい物Zは生まれないわ。大きな`解、大きな事件、大きな社会……スケ`ルにしてk生する落差が、この世界の物Zにとっては基本だわ」
mar01a
MAR1641
まりや「yしいはよくわかんないわよ……」
KEI0243
圭「それで？ yしくないあなたとしては、物事は全て解Qしたと、そういうことなの？」
mar00a
MAR1642
まりや「あたしはeに、『真gはいつも一つ』なんて云うつもりはないわよ。第一それ、g`ってるし」
KEI0244
圭「いや、そういう言~[びの意味じゃない……あなた自身のみにする答えは出たのか、って云うよ」
MAR1643
まりや「出た……でも、なんか映画をてどうしようかQめた…なんていうのは安っぽくていやだな」
KEI0245
圭「そう悲Qしたもんでもないわよ。リンゴが落ちるのをて物理法tをつけるのとそれほど`いがあるわけじゃないんだし」
mar01a
MAR1644
まりや「……なんか意R的にyしいをしようとしていないか、あんたわ」
KEI0246
圭「eに…原因やk端なんてどうでも良いって云いたいだけよ。あなたにとってそこは全然大事じゃないの…{り着くYやY果の素晴らしさにけるべきだわ」
MAR1645
まりや「……ぐうの音も出ない正って、嫌いよ」
KEI0247
圭「正でぐうの音も出ないのは当たり前よ。だって正なんだから」
mar04a
MAR1646
まりや「……泣くわよ」
KEI0248
圭「いいけど……それよりもみの原因とU^とY果をしてみない？ 少しはすっきりするんじゃない」
mar01a
MAR1647
まりや「なんで圭に？」
KEI0249
圭「近しい友人ではないから……かしら。す勇荬狻⒃した後の心配も必要もないから」
mar00a
MAR1648
まりや「なるほど、それは一理あるけど……圭にはメリットがないでしょうに」
KEI0250
圭「メリットがないと人助けをしてはいけない？ そうね…じゃあ私の感情の育成の椁恕サンプルとしてしたいわ」
MAR1649
まりや「……取って付けたみたいだけど、まあいいわ」
(圭,こいつ)がこんなヤツだから…あたしは全部をしてみよう、そう云う荬摔胜盲郡韦も知れない。
MAR1650
まりや「gはあたしね、先の予定がないと全くダメな人gだって云うことが判ったのよ」
KEI0251
圭「ほう…あなたがそんなスケジュ`ル消化型の人gとは知らなかったわね」
MAR1651
まりや「う～ん、スケジュ`ルっつ`よりは、むしろ予定？」
KEI0252
圭「意味同じじゃないの…それとも日本人特有の感言Zってヤツかしらね」
MAR1652
まりや「ああ、そうかも…スケジュ`ルって云うと何r何分何秒何ミリ秒って感じだけど…予定って云うと何年、とか、何月、とかでもいけるでしょ」
KEI0253
圭「一般的解がそうだっていうなら、そうなんでしょ…あたしには同じにこえるけどね」
MAR1653
まりや「まあそれで…あたしは卒I以降の予定ってものが全く立ってなかったわけ」
KEI0254
圭「それで…すり\状にあり地zの底に堕ちてずるずるしてたってわけ？」
mar05a
MAR1654
まりや「そうよ…かったわね」
KEI0255
圭「lもいなんて一言も云ってoいじゃない……それで、映画をて予定が立った、と」
mar01a
MAR1655
まりや「……g思考なヤツとか思ってんでしょ、どうせ」
KEI0256
圭「どうして人が先iみするだけで偈证宿证亭毪韦なたは……精神修Bが出来ていないわよ」
mar04a
MAR1656
まりや「そんなもん婆さんになって^丸めてからで十分よ」
KEI0257
圭「婆さんになったらTに入るのも予定なの？」
mar00a
MAR1657
まりや「ああいえばこう云うし……いやなヤツね、あんたって……」
KEI0258
圭「まあね……自はあるわ」
しゃらっと圭はそう云って退けると、エスプレッソをゆっくりと喉に落としzんだ。
MAR1658
まりや「上はもうやめたんだ。まあ、これ以上伸びる要素もあたらないしね…となると、あたしには情幛Aけるのはおしゃれと化くらいしかないわけよ……」
KEI0259
圭「それで……そこにけてみることにしたんだ…どう？ 俾胜稀
MAR1659
まりや「あんまり分が良くない……これでもあたしは良家のお荬丹蓼趣筏瞥甘ったれに育てられたから。一辘饯υ皮ψ砸もあるし」
kei01a
KEI0260
圭「それでも…喧Wを婴毪膜猡辘摔胜盲郡螭馈…面白いわね」
kei00a
MAR1660
まりや「このgね、浃收褂E会に行ったのよ……芸能人百人がデザインしたハンカチの展E会」
KEI0261
圭「へえ……で？」
MAR1661
まりや「ひどかった……なんっていうか、ガキの落きか自己鹤悚Kみたいなデザインがぞろぞろぞろぞろ……」
KEI0262
圭「で、これ相手なら喧Wに伽皮毪盲扑激盲浚俊
MAR1662
まりや「`うよ……あたしは喧Wする相手をg`えたんだって、そう思ったのよ」
KEI0263
圭「まさか、自分自身と喧Wしなきゃダメだ…なんて思ったんじゃないでしょうね？」
MAR1663
まりや「……そんな修行中のお侍さんじゃあるまいし、今r自己bとかゆ`かね……」
KEI0264
圭「自己bを笑うものは自己bに泣くのよ……」
MAR1664
まりや「今自分で『なんて思ったんじゃないでしょうね』とか云いやがりませんでしたか、圭さん……？」
KEI0265
圭「荬韦护い琛
このアマ……。
MAR1665
まりや「ま、そんなわけで、あたしは喧Wする相手を自分の都合で浃à皮撙郡盲皮铯堡琛
KEI0266
圭「だから、どのxによ……」
MAR1666
まりや「Qまってるでしょ……『世界』よ」
screen
BG16d
se187
tit09c
yuk00a
bg21d
bgm08
mzh5420
瑞[「おはよう、由佳里ちゃん」
yuk02a
YUK1270
由佳里「あ、おはようございます、おさま」
由佳里ちゃんと挨拶をしていると、後ろからぱたぱたとスリッパの音がする。
kan07b
KAN1825
奏「ふにゃ～、おはようございまふ、おねえふぁま～」
mzh5421
瑞[「おはよう、奏ちゃん……まだ眠そうね？」
KAN1826
奏「今……お茶…を……ふぁ…………」
mzh5422
瑞[「む、o理しなくても良いわよ……？」
KAN1827
奏「だ、だいりょ`ぶれふぅ…………」
ど、どうしちゃったんだろう…奏ちゃんは？
YUK1271
由佳里「そう云えば、夜Wくまでcやかだったみたいだけど……何してたの？」
kan03a
KAN1828
奏「一子さんと……映画をてましたら…朝になってしまったのれすよ～」
mzh5423
瑞[「ふふっ……そう、じゃあ私がお茶を淹れてあげますから、奏ちゃんは座ってらっしゃい」
よほど眠いのか、奏ちゃんの目はぼんやりして半_きだ。
kan06b
KAN1829
奏「ふぇっ？！ だ、だめなのですよおさまっ……！」
Wの一言に奏ちゃんは目がめたのか、あわててかぶりを振った。
mzh5424
瑞[「いいから……たまにはらしく、妹の世もさせて戴」
KAN1830
奏「あ、ありがとうございますなのですよ、おさま……」
yuk06b
YUK1272
由佳里「いいなあ、奏ちゃん……」
MAR1667
まりや「そう…由佳里はそんなおさまが良かったのね……」
yuk03a
mar03a
YUK1273
由佳里「えっ？ まりやおさまっ？！」
由佳里が@いて後ろをると、そこにはまりやが立っていた。
MAR1668
まりや「ごめんねゆかりんっ！ 不甲斐ないおさまでっ……！」
bgm11
se31
まりやはオ`バ`なリアクションと共に由佳里ちゃんに抱きついた。
yuk04a
YUK1274
由佳里「わあぁっ、何ですか朝っぱらからっ！ ってゆ`かゆかりんってlですかっ！ そんなひと知りませんっ！」
由佳里ちゃんは脱出しようとして藻いている。どうやら由佳里ちゃんは「ゆかりん」と呼ばれるのがあんまり好きじゃないみたいだ。
MAR1669
まりや「ああ、なんて冷たいのゆかりん……でもそんなあなたが可郅い铯谩…！」
se31
YUK1275
由佳里「可郅なくて良いですっ！ てゆ`かゆかりんじゃありませんっ！」
bgm07
MAR1670
まりや「………もう、冷たいなあ由佳里は。せっかく朝イチでコミュニケ`ション取ってあげたのに……」
YUK1276
由佳里「普通にコミュニケ`トしてください、普通に……」
mar00a
MAR1671
まりや「しかしなんだね…代わりにお茶を淹れたらしいおさまだって云うなら、あたしだって淹れちゃうよ？」
YUK1277
由佳里「べ、eに良いですよ…私はeに具合くないですから」
口{は浃铯椁胜い、由佳里ちゃんは照れているみたいだ。それにしても、今日のまりやは浃岁荬坤省ここのところ沈みっぱなしだったのに。
mzh5425
瑞[「ま、折角だから、由佳里ちゃんもまりやにお茶淹れてもらったらどう？ なんだか今日のまりやは上C嫌みたいだから」
yuk04a
YUK1278
由佳里「え、まあ…瑞[おさまがそう仰るなら……」
mar01a
MAR1672
まりや「こらこら君たち、あたしの意志はoなのか……」
mzh5426
瑞[「ふふっ、いつも妹に面倒欷堡皮毪螭坤ら、まりやもたまにはらしいことをしてあげたら？」
mar00a
MAR1673
まりや「へいへい……」
son00a
bg01d_w
bgm17
mzh5427
瑞[「おはようございます」
SON1102
紫苑「おはようございます、瑞[さん」
mzh5428
瑞[「あれ？ 今朝は美智子さんたちは？」
SON1103
紫苑「まだいらっしゃっていませんよ」
mzh5429
瑞[「そうですか……珍しいですね」
KEI0267
圭「だから、このgそれで良いって美智子も云ったじゃない」
MIC0214
美智子「いえ、それはそういう意味で云ったのではなくて……」
son00a
kei00a
mic00a
そんなことを云っていたら、当の二人がをしながら教室に入ってきた。
SON1104
紫苑「おはようございます、お二人とも」
MIC0215
美智子「おはようございます。紫苑さま、瑞[さんも」
KEI0268
圭「……おはよう」
mzh5430
瑞[「おはようございます」
なんとなくだけど、圭さんが不C嫌なようにえる。
KEI0269
圭「それで…美智子はどうしたいの？ だいたい、今更そんなことを云ってもどうにもならないわよ」
mic01a
MIC0216
美智子「それは………」
son01a
SON1105
紫苑「なんでしょう…行きが怪しくなってきましたわ」
紫苑さんがWにだけこえるように小さな声でつぶやいた。
mzh5431
瑞[「そ、そうですね……」
mar00a
bgm07
MAR1674
まりや「おっはようございま`す！」
mzh5432
瑞[「まりやっ？！」
OのクラスのQのまりやが、何故かやたらと高いテンションで教室に入ってくる。
MAR1675
まりや「何……？ なんでそんな呆荬巳・椁欷款してるの？」
いや、それはWがきたいんだけどね……。
son00a
SON1106
紫苑「ＡMに何かご用ですか？ まりやさん」
MAR1676
まりや「え、ええ…ちょっと………ああ、いたいた…ちょっと付き合って」
kei00a
KEI0270
圭「………何？」
MAR1677
まりや「いいからいいから……！」
KEI0271
圭「ちょっと！ あたしは今美智子とを……っ！」
mic01a
son00a
云いながら圭さんはまりやに制B行されてゆく。
MIC0217
美智子「………あらあら」
B行されてゆく姿を美智子さんは不思hそうに眺めている。
MIC0218
美智子「喧W相手をBれて行かれてしまいましたわ……」
son01a
SON1107
紫苑「そ、そうですねえ……」
それにしても、昨日の今日で…あのテンションの`いは何Iから来るんだろう……？
しばらくすると、圭さんがってきた。
mzh5433
瑞[「あ、圭さん…まりや、なんでした？」
KEI0272
圭「………何でしたも何も、あんなお莫迦には付き合いきれません」
な、何があったんだろう……。
KEI0273
圭「阿呆がうつる……美智子、ちょっと学食に付き合って」
mic02a
MIC0219
美智子「あ、はい」
何だかよく解らないけど、まりやの所椁扦丹盲の圭さんの怒りはどこかに行っちゃったみたいだ。美智子さんがにこにこしながらついていく。
mzh5434
瑞[「良いですけど、もうすぐホ`ムル`ムですから、それまでにはってきて下さいね、二人とも……」
mar00a
tak00a
bg18d
bgm03
TAK1328
F子「……それで、私に何の用ですの？」
いきなりあたしに呼び出されたF子は、不C嫌そうなをしていた。昼休みなんだからeにlとごを食べても良さそうなものだけど…まあ、F子のこういう表情はあたしにとっては普通だ。
MAR1678
まりや「チョコレ`トです」
tak03a
TAK1329
F子「は……？」
MAR1679
まりや「チョコレ`トが作りたいんです」
tak00a
TAK1330
F子「……随分と漠然とした要望ですね……更に云わせていただければ、チョコレ`トと私には全くvSがないように感じるのですが」
j29
MAR1680
まりや「F子さんにしかmめないのよ」
TAK1331
F子「そんな大げさな…eに\k
カカオ豆を煎るところから始めようってわけではないでしょうに……」
MAR1681
まりや「いや、lもそこまでしたいなんて云ってないけど……一般的な手作りチョコが作りたい」
TAK1332
F子「それならば、_か寮の妹さん…由佳里さん、でしたか？ その子はK々ならない料理の腕をお持ちとか……そちらにおいしてはいかがです？」
MAR1682
まりや「……uずかしい」
tak01a
TAK1333
F子「……なんですの、それは…そんなふざけた理由で私に迷惑を欷堡毪つもりですか」
MAR1683
まりや「だってF子さん、チョコレ`トをお作りになるの得意なんでしょう？ 去年も生徒会のメンバ`に手作りチョコレ`トをお配りになったと伺ってますし……」
tak05a
TAK1334
F子「な、何故それをご存じなのですっ……？！」
MAR1684
まりや「この私のネットワ`クの冥丹蜻^小uしていただいては困るわね、F子さん……ふふっ……」
tak01a
TAK1335
F子「まあ、そこまでは良しとしましょう……で、どうして私があなたにチョコレ`トの作り方を教えなくてはならないのです？」
mar01a
MAR1685
まりや「………え``」
TAK1336
F子「え`、じゃありません」
MAR1686
まりや「だって`……」
tak04a
TAK1337
F子「だってでもありませんっ！」
mar04a
MAR1687
まりや「………………」
tak01a
TAK1338
F子「o言でR力を欷堡皮猡坤幛扦梗　
mar10b
MAR1688
まりや「おい！ 教えてよ`、一世一代の大儇なんだよ～。他の子も当たってみたけどKみ断られちゃったんだよ～」
TAK1339
F子「…………まったく、困った人ですわね。一体どんなmみ方をしたのやら……わかりました。で、いつが良いんですの？」
MAR1689
まりや「うう、持つべきものはH友……」
tak03a
TAK1340
F子「いつ私があなたのH友になりましたか……全く」
F子はそうやって溜め息を吐いたけど、は怒っていなかった。
tak02a
TAK1341
F子「さて、快く引き受ける前に、一つだけ条件が」
mar08b
MAR1690
まりや「えっ……な、なんですか？ yの娘とかじゃないんですから、お金なんてありませんよ？！」
TAK1342
F子「……まりやさんにお金を都合してくほど、私も落ちぶれてはおりませんわ」
にっこり笑ってそんなことを云う。F子もなかなかの人物ってヤツだと思う。
mar11b
MAR1691
まりや「それは…どうも……」
TAK1343
F子「で……作ったチョコレ`ト、どなたにおりになりますの？」
mar06b
MAR1692
まりや「うっ…………………」
TAK1344
F子「それを教えてければ、私も快くチョコレ`ト作りをご教授させてきますわ」
この女……やっぱり肖à胜び瘠坤琛………。
mar07b
MAR1693
まりや「……………~に、lにも云うなよ？」
TAK1345
F子「はい………それはもう、勿ですわ」
そう云うと、F子は雅に微笑んだ………。
bg01d_wa
bgm06
tec0059
教「一九六年代から国HеГ纬嘧证んできたアメリカは、ベトナム檎の橘Mの大などによって国HеГますます化し、ついに一九七一年には金とドルとの交Qを停止しました」
tec0060
教「これをニクソン＝ショックと云い……」
ev071w_3
TAK1346
F子「……おさま」
今は五限目。世界史の授I中、F子さんがしかけてきた。
mzh5435
瑞[「どうしました？」
TAK1347
F子「まりやさんのことなんですが……」
mzh5436
瑞[「まりやさん？ まりやさんがまたF子さんに何か失礼なことを？」
Wがそうい亭毪取①F子さんは少し考えzんでから、微かな笑みを浮かべた。
TAK1348
F子「失礼？……まあ、そうかも知れませんね……そうですか。ふふふっ」
mzh5437
瑞[「………？ 私、何か浃胜长趣蛟皮い蓼筏郡？」
TAK1349
F子「いえ…おさまのことを笑ったUではないのです。申しUありません」
F子さんは何かを思い出したのか、とてもSしそうだ。
mzh5438
瑞[「それにしても、今日のまりやさんはどうしてしまったのか……」
TAK1350
F子「……まりやさん、どうかなさったんですの？」
mzh5439
瑞[「いえ…なんだかここのところ沈みがちだったんですけれど……なんだか急に、びっくりするくらい荬い扭い皮筏蓼盲啤…」
TAK1351
F子「そうですか……ま、まりやさんのことですから、きっと色々お有りなのでしょうね」
なんだか、F子さんまで一wになって上C嫌になってるような荬するなあ……。
mzh5440
瑞[「はぁ……あ、それで…まりやさんがどうかしたのですか？」
TAK1352
F子「いいえ……おさまと同じですわ、なんだか浮かれていらっしゃったから…どうしたのかと思いまして」
mzh5441
瑞[「あ…ああ、そういうことですか……」
TAK1353
F子「おさまも、大浃扦工铯汀…これから」
mzh5442
瑞[「えっ………」
TAK1354
F子「いいえ、何でもありません。失礼致しましたわ」
ev071w
そういってXく笑うと、F子さんはまた\板の方へ目を向けてしまった。
mzh5443
瑞[「………………」
それにしても…一体まりやはどうしちゃったんだろうな……。
mar01a
tak02a
bg05d
bgm07
TAK1355
F子「さて……と、云った物はIってきましたか？」
MAR1694
まりや「か、Iってきたわ……けどこれ…みんな出来合いのものだけど、良いの？」
j30
F子があたしに渡したメモきには、市のチョコレ`トに生クリ`ム、ビスケット…などがかれていた。
TAK1356
F子「なんですか？ まりやさん、\k
ク`ベルチュ`ルでも使って一からチョコレ`トを作りたかったの？」
MAR1695
まりや「ま、まあ…一辍それってヴァレンタインの王道っぽいし……」
TAK1357
F子「やめた方が良いですわ…作りTれている人にも市のチョコレ`トのような味を出すのはyしいし、失・工欷邪驻なってしまったり固まらなかったり…欷る手gにして、出来上がる物の程度が微妙なのです」
TAK1358
F子「それに、苦氦筏皮浃毪长趣仍皮à斜砻妞韦膜涑訾筏群盲な形に固め直すことだけ……なにより、この手のことにして不器用そうなまりやさんには、テンパリングのようなやかな作Iはあまりお幛幛扦ません」
mar03a
MAR1696
まりや「す……スゴいご指摘を…ありがとうございます……」
TAK1359
F子「どなたかにおりになるのでしょう？ それなら多少なりとも味に工夫があって、oyなものが良いと思います…それに、こちらの方がテンパリングに挑椁工毪瑜辘悉悉毪にgです」
mar00a
MAR1697
まりや「そ、そこまで考えてもらえるとは思わなかったわ……ありがとう」
TAK1360
F子「そんなに大したことではありませんよ…それに、lだってSで美味しいものが出来る方が良いにQまってます」
MAR1698
まりや「いや…F子がそういう考え方をするっていうのはちょっと意外だった」
TAK1361
F子「云われるかな、と思いましたが……一暝皮盲皮きますが、私なら本格的なレシピのものも出来ますよ。これはまりやさん向けにケ`ス．バイ．ケ`スでやっていることですから」
mar01a
MAR1699
まりや「……云い返したいけれど、手Xで美味しい方が私は助かるから反出来ないわ……」
TAK1362
F子「ふふっ、殊伽市膜けですわ……そういえば、先ほど授I中におさまにお逢いしました」
mar01a
MAR1700
まりや「ちょ、ちょっと……瑞[さんにバラしたりしてないでしょうね……」
TAK1363
F子「そんな事致しませんわ。まりやさんが急に元荬摔胜盲郡趣い盲啤趸螭盲皮い椁盲筏悚い蓼筏郡汀
mar00a
MAR1701
まりや「あ……そうなんだ。ま、そうだよね…み相してもらった次の日にはぴんぴんしてるんじゃ、瑞[ちゃんだって呆荬巳・椁欷毪……」
tak01a
TAK1364
F子「こほん。まりやさん、言~遣いが乱れてますよ………じゃ、始めましょうか」
mar05a
MAR1702
まりや「よっしゃ！ やるで`！」
tak03a
TAK1365
F子「だから、その言~遣いは……まあ、良いですけど」
F子はあきれだけど、怒ってはいなかった……。
ich00a
ev105
bgm18
mzh5444
瑞[「…………はぁ」
bg14n
ICH0799
一子「おさま、そろそろ晚ごなのではありませんか？」
Xく眺めていた参考を]じると、丁度良いrgになっていたらしい。
mzh5445
瑞[「ええ、そうね……じゃ、行ってきますね」
ich02a
ICH0800
一子「はい～」
Wは勉机から立つと、Xく伸びをしてから部屋を出た。
se110
bg12n
mar00a
se07
MAR1703
まりや「ただいまりました～」
A段を下りると、丁度まりやがってきた。
mzh5446
瑞[「おりなさい。まりや、随分とWかったわね」
MAR1704
まりや「うん。ま、ちょっと野暮用でね」
mzh5447
瑞[「もう晚ごだよ」
MAR1705
まりや「あ、ほんと？ わかった」
まりやは脱いだ靴をBえると、慌ただしく二Aへ上がっていった。
それにしても、すっかり元荬摔胜盲沥悚盲郡堡伞みの方は解Qしたんだろうか……。
ev009_40
bgm08
MAR0324
まりや「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
ALL0006
一同「ア`メン」
MAR1706
まりや「あ`もう、お腹ぺこぺこだよ`。由佳里、その前にあるカッテ`ジパイ取り分けてくれる？ ちょっと大きめに」
YUK1279
由佳里「は`い。これくらいで良いですか？」
KAN1831
奏「おさま、ポ`クの付け合わせ、何になさいますか？」
mzh5448
瑞[「マスタ`ドnけのピクルスで良いわ」
KAN1832
奏「はいなのです」
食べ始めはみんなで取り分けたりするので、和やかでSしい。
mzh5449
瑞[「まりや、そんなにお腹空いていたの？」
MAR1707
まりや「うん、ほりゃもふ……」
由佳里ちゃんから…かなり大きめに切り取られたカッテ`ジパイを受け取ると、まりやはスプ`ンでざくざくと口に放りzみ始めた。
ぁぁぁ……っていうか、あれは一辚`ブン料理なんだけど…口の中を火とかしないんだろうか……。
MAR1708
まりや「なんっつ`か、やりTれないことをするとお腹空くよね`」
mzh5450
瑞[「何してきたの？」
MAR1709
まりや「何って…そりゃ、え`と…あれだ。秘密の特！」
mzh5451
瑞[「は？」
MAR1710
まりや「だから、秘密の特だって……ちなみに秘密って云うのは人に云っちゃいけないよってことね」
mzh5452
瑞[「それはわかるけど……」
つい昨日まで、まりやは落ちzみが激しくて上手く会のチャンネルが合わなかったけど……なんだか今度は、まりやが明るすぎてがyみ合ってないような……？
MAR1711
まりや「ごめん奏ちゃん、あたしにもお肉切り分けてくれる？」
KAN1833
奏「はいなのです。どれくらいなのですか～？」
mzh5453
瑞[「それにしても、随分ごC嫌ね……何か良いことでもあった？」
MAR1712
まりや「ありがと奏ちゃん。良いこと？ ん～、どうなんだろう…eになにか良いことがあったわけでもoいんだけどね」
mzh5454
瑞[「そうなんだ………」
まあよく解らないけど、元荬摔胜盲郡胜椁饯欷扦いい韦な……？
bg14n
bgm18
mzh5455
瑞[「さて……と……」
夕食も食べたし、勉のAきをすることにしよう……。
mzh5456
瑞[「………………………」
……なんとなく、やっぱりまりやのことが荬摔胜毪螭坤瑜汀
mzh5457
瑞[「はぁ………」
もう受Y勉も追いzみだって云うのに、Wも集中力足りてないなあ……。
ich01a
bg12n
ICH0801
一子「ん～～……おさまはなにやらおみ事を抱えていらっしゃるようですね」
瑞[が勉机でため息を漏らしているのをて、一子は独りにしてあげた方が良いと思って部屋を出た。
ICH0802
一子「テレビでもましょうか…あ、でもどなたかがスイッチを入れて下さってないと……」
MAR1713
まりや「………お？ 一子ちゃん、どったの？」
mar00a
(A下,した)に降りると、丁度まりやが厨房から出てきた。
ich00a
ICH0803
一子「あ、まりやさん。いえ、おさまがお勉でお忙しそうなので……どこかeの所にいようかなっと思いまして」
MAR1714
まりや「ああ……瑞[ちゃんもBるねえ。そうだ、行くところがないならちょっと付き合わない？ たまにゃ散步にでも行こうかと思って」
ICH0804
一子「はい、お供しちゃいます」
BG15nw
se02
ICH0805
一子「折角ですから礼堂まで行きませんか？」
MAR1715
まりや「ん……いいけど、入れるのかな？」
ICH0806
一子「夜は解放になってるみたいですよ」
MAR1716
まりや「あ、そうなんだ……んじゃ行ってみますかね」
ICH0807
一子「そういえば…まりやさん普段、散步とかなさってるんですか？」
MAR1717
まりや「え？ あはは、しないしない…そういうキャラじゃないでしょ、あたしは」
ich01a
ICH0808
一子「そですか？ 私はまりやさんて、Yな方だと思いますけど…」
MAR1718
まりや「…そりゃありがとう」
ICH0809
一子「あれ？ ではどうして散步なんて……」
MAR1719
まりや「ちょっと、一子ちゃんにしたいことがあってね」
ICH0810
一子「私に……ですか？」
bgm12
se82
BG20n
MAR1720
まりや「へえ……_だね、夜の礼堂って。月の光が入るんだ……」
ich00a
ICH0811
一子「はい。私はよく夜にお祈りに来るので、とても荬巳毪盲皮毪螭扦工琛
MAR1721
まりや「ふ`ん…じゃああたしも折角だから、お祈りしてこかな……」
まりやはの前にひざまずくと、そっと手を合わせた。
mar02a
MAR1722
まりや「天に(坐,ましま)す我らの父よ…わくば、み名をあがめさせたまえ、み国をきたらせたまえ」
ICH0812
一子「み心が天になる如く、地にもなさせたまえ。我らの日のZを、今日も与えたまえ」
MAR1723
まりや「我らに罪を犯すのを我らが赦す如くに、我らの罪をも赦しoえ」
ICH0813
一子「我らをみに遭わせず、より救い出しoえ………」
MAR1724
まりや「……ア`メン」
ICH0814
一子「ア`メン」
人数の少ない冥鏊は、その声を拾い上げるとゆっくりと反して、微かに余を残してがってゆく。
mar00a
MAR1725
まりや「ふ`ん、なんだか不思hな感じだね……」
ICH0815
一子「夜にお祈りをすると、なんだかじわじわとお祈りが染みzんでいくような荬して、抗i群な感じですよね～」
MAR1726
まりや「_かに、こう云うのは莘证獯笫陇胜韦も知れないわね……」
ICH0816
一子「そうでした。それで、私におっていうのは？」
MAR1727
まりや「ん？ ああ、そんな大したことじゃないんだ。やってみたいことをつけたから…一子ちゃんに蟾妞筏皮こうと思ってね」
ich02a
ICH0817
一子「そうなんですか！ それは素长扦埂がんばってくださいね！」
MAR1728
まりや「ありがと……ってゆ`か、まだ何にも云ってないんだけどね」
ICH0818
一子「あははっ、まだ中身をいてませんでした…でも、それはきっと良いことだと思います。特に自分が前にMめるものをつけたrには」
MAR1729
まりや「そうだね…そう思うわ……」
ich00a
ICH0819
一子「それで……まりやさんは何を？」
MAR1730
まりや「……留学して、ファッションの勉をしようって思うんだ」
ich05a
ICH0820
一子「りゅ、留学ですかっ？！」
MAR1731
まりや「そ、そんなに浃な……」
ich09a
ICH0821
一子「い、いえあの…外国と云いますと、『へい、じゃっぷ！』とか声を欷堡椁欷啤⒄瘠攴丹毪茹|で膜郡欷粕皮を剥がされるという恐ろしいところでは………」
MAR1732
まりや「こ、こらこら……どっからそ`ゆうを持ってくるんじゃ君は……」
ich05a
ICH0822
一子「えっ、`うんですか？！……でも、あの…おさまのことは……？」
mar01a
MAR1733
まりや「おさま？ ああ、瑞[ちゃん、か……うん、あたしもそのことは考えたんだけどね……」
ich01a
ICH0823
一子「まりやさん………」
mar02a
MAR1734
まりや「でも、だからこそ…………あたしは留学をしようと思うんだ」
月明かりに照らされたまりやの、そのQ意とnいを秘めた表情をて、一子はとても_だと思った。
ich06b
ev105
bgm18
ICH0824
一子「まりやさんは、やっぱり凄い人だと思います……」
まりやに先にってもらった一子は、礼堂の屋根でひとり夜空を眺めている。
ICH0825
一子「未来に簸蛴せるひとは…すごくカッコイイ」
そう一子が思った瞬g、心の中の何か……上手く云い表せない何かが、一子の中で芽を出した。
ICH0826
一子「……そうだったんだ」
一子はそっと自分自身を抱きしめた。
ICH0827
一子「私にも、未来をxぶことが……出来るんだ」
bg14d
se01
mzh5458
瑞[「んっ………」
簸Δ膜膜味に、BたちのQき声がwびzんでくる。
ev062_2
ICH0828
一子「おはようございます、おさま」
mzh5459
瑞[「おはよう、一子ちゃん……いつってきたの？」
ICH0829
一子「あ、えっと、夜中です…ごめんなさい。心配お欷堡筏沥悚い蓼筏浚俊
mzh5460
瑞[「ん……ちょっとだけね……」
ICH0830
一子「ありがとうございます……嬉しいです……」
se28
そういうと、一子ちゃんはWにぴったりと寄り添った。
mzh5461
瑞[「どうしたの？ 一子ちゃん……」
ICH0831
一子「その…おさまのしさが……私の弱さだったんですね。でも、やっぱり大好きです……」
mzh5462
瑞[「………えっ？」
ICH0832
一子「さっ、もうおrgですよ！ そろそろ起きましょう～！」
mzh5463
瑞[「えっ……ええ……」
ich00a
bg14d
bgm03
ICH0833
一子「さっ、今日はヴァレンタイン．デ`ですねえ！ おさまは大浃坤人激い蓼工堡伞㈩Bってきて下さいね！」
mzh5464
瑞[「えっ……な、何をBるの？」
ich02a
ICH0834
一子「さあ…それはやっぱり、行ってみてのおSしみなんじゃないでしょうか」
mzh5465
瑞[「な、なんか一子ちゃんにそう云われると…そこはかとなく不安になるわね……」
ich05a
ICH0835
一子「むむっ！ おさま、今の一言はき韦皮胜辘蓼弧んっ！」
se193
ぽかぽかぽかっ！
mzh5466
瑞[「あははっ、ごめんっ、ごめんっ！」
でも、まさか本当にそんなに大浃坤趣稀…さすがに思わなかったんだよね……。
mar00a
bg15dw
bgm08
MAR2049
まりや「おはよう瑞[ちゃ……あ、あれ……もうチョコレ`トBってるの？」
mzh5467
瑞[「え、ええ…@の木のからwび出してくるの……皆さん待ち伏せして居るみたいね」
MAR2050
まりや「待ち伏せって…忍者とか暗⒄撙袱悚胜い螭坤らさあ……それにしても、そろそろ持ちきれなくなりそうね？」
mzh5468
瑞[「そ、そうだね………」
se154
ガサガサッ……。
すると、突然植えzみを押し退ける音がして、Wの前に女の子がwび出してきた。
stb00
se164
STE0084
女生徒「あっ、あのっおさま！ こ、これ…受け取って下さい………っ！」
MAR2051
まりや「ありゃ……持ちきれるのかしらね？ 瑞[さん………」
mar00a
bg03d_w
bgm07
mzh5469
瑞[「…………………………………」
MAR2052
まりや「ねえ、瑞[ちゃん？」
mzh5470
瑞[「………なに？」
MAR2053
まりや「あたし、寮にって、袋を取ってきてあげようか……？」
mzh5471
瑞[「ごめん、おいして良い？」
MAR2054
まりや「うん……ちょっと待っててね」
mzh5472
瑞[「はぁ…………」
I手一杯にチョコを抱えてN降口にはいると、下j箱にはチョコレ`トがあふれ、wが半_きになるまでまっていた。
mzh5473
瑞[「上履き……掘り起こさないと……」
なんだか前途多yな一日になりそうだ………。
mic00a
bg01d_w
bgm11
mzh5474
瑞[「うわっ……！」
MIC0233
美智子「ああ、おはようございます、瑞[さん……大浃胜长趣摔胜盲皮い毪瑜Δ扦工汀
まりやに持ってきてBった袋──ブティックで服を入れて渡してくれるような大きさ──にチョコレ`トをめて教室にはいると、理解不能な光景がWの机の上に展_されていた。
ev119
se156
mzh5475
瑞[「これ……触ったら崩れるんじゃ……？」
MIC0234
美智子「そうかも知れませんねぇ……」
何と云ったら良いんだろう……子供の、将棋Pの上にxをざっと空けて、音を立てないように一枚ずつiき取るっていうゲ`ムを良く友_とやっていたけど……。
あれを机の上で隙goくやったような…一枚でもチョコをiけば大雪崩がk生するような……そんなチョコレ`トの山が机の上に出来上がっていた。
son01a
SON1149
紫苑「おはようございます……まあ………」
mzh5476
瑞[「お、おはようございます、紫苑さん……」
son02a
SON1150
紫苑「これはなかなか……ニュ`トンもびっくりのバランス感ですわねえ……置き始めの面eよりも上面の面eの方が冥い扦工铩…」
いや、そんな物理的な考察は良いですから……。
mzh5477
瑞[「取りあえず袋に仕舞いたいですけれど…触ったら崩れそうですね……」
SON1151
紫苑「高さ一メ`トルと云うところでしょうか…壮Qです………」
kei01a
KEI0281
圭「なんというか…写真を撮っておきたいような神々しいお姿ね……」
j31
mzh5478
瑞[「あ、おはようございます、圭さん」
KEI0274
圭「なんというか…人gの欲望の象栅郡毳啸佶毪嗡のようね……素晴らしいわ……瑞[さんは\k
ネブカドネザルというUね？」
mzh5479
瑞[「……天Pが下るようなことをさらっと云わないで下さい……」
his00a
HIS0644
p子「ほらほら、何をしているの……授I…………なにこれ？ 新手のア`ト？」
mzh5480
瑞[「いや、そうじゃなくて……って、p子先生、おはようございます」
his02a
HIS0645
p子「おはよう瑞[さん。それにしても、これ全部チョコなの？ すっごいわね……さすがs代最多得票数……」
mzh5481
瑞[「感心してる龊悉袱悚胜てですね、このままだと授Iが受けられないんですけれど……」
HIS0646
p子「良いんじゃないかしら？ 一rg目は私の古典だし……丁度良いわよ」
何が丁度良いんですか、何が………。
HIS0647
p子「ねえ、瑞[さん…これ全部持ってって一人で食べられる？」
his00a
mzh5482
瑞[「いえ…o理でしょう……寮のみんなに手护盲瀑Bっても半分以上は腐らせてしまうことになるかと……」
his02a
HIS0648
p子「じゃあこうしましょう。これ全部、クラス全Tで分けます！」
bgm07
se148
p子先生がそう云った瞬g、クラスからZ声が上がる。
mzh5483
瑞[「ええっ、で、でも…っていた方にそれでは申しUが……！」
son00a
SON1152
紫苑「大丈夫ですよ。これは恒例行事というものですわ」
mzh5484
瑞[「こ、恒例行事……？」
SON1153
紫苑「エルダ`は澳暄г褐肖らチョコレ`トをいただきますから、往々にして必然的に、一人では食べきれない量になってしまうものなのですよ」
mzh5485
瑞[「はぁ……」
son01a
SON1154
紫苑「以前、申しUないからということで、一人で食べようとみたエルダ`もいらっしゃったそうですが……」
mzh5486
瑞[「ですが……？」
son02a
SON1155
紫苑「なんでもo理にチョコレ`トを食べ^ぎて自律神U失{になったとかで……それ以来クラス全Tで分けるというTが出来ました」
mzh5487
瑞[「…………………」
_に入っては_に兢āでいいのかな……これって……。
SON1156
紫苑「その代わり、クラス全Tは_封しながらプレゼントして下さった方々の名簿を作り、エルダ`からのお礼状を配_して回るx栅蜇いますの」
mzh5488
瑞[「な、なるほど……」
ギブ．アンド．テイクですか……_かに病人まで出しては危性も考]に入れられるだろうしなあ……。
SON1157
紫苑「それぞれのプレゼントの中から、必ず一部分はエルダ`の口に入るようになっていますから……その方が瑞[さんも罪感が少ないでしょう？」
mzh5489
瑞[「な、なるほど…そうですね……」
his00a
HIS0649
p子「じゃあ、瑞[さんの承Zもありましたから、今日の古文のrgはチョコレ`トの仕分け作Iを行います。lかみんなから集金してル`ズリ`フとバインダ`をIってきて！」
STA0075
女生徒「あ、じゃ私が行ってきます」
HIS0650
p子「よろしく。ええと、象になるのは手作り以外のチョコレ`トで、ケ`キや手作りチョコにvしてはm宜エルダ`の判断を仰ぎます。エルダ`自身には全てのチョコから一は召し上がってかなくてはいけませんから、そのx忘れないようにね！」
ALL0025
クラス全T「は──いっ！」
HIS0651
p子「学年、クラス不明のものは全Tでチェックして！ o名のものは象外です！」
ALL0025
クラス全T「は──いっ！」
HIS0652
p子「それでは、_始～！」
se41
bg01d_w
クラスのみんなは分担で作Iを_始した。
パッケ`ジを_けて、メッセ`ジとチョコレ`トを_JするSがそこに名前をつけた龊悉嫌Sに渡す。
Sは学年クラスと名前を写し取る。名前だけで解らない龊悉悉撙螭胜敲前や体、品目をチェックして、lのプレゼントだか微にチェックする。
チェックのKわったチョコレ`トは、W用とクラス用に分eされて、先に分eのKわったチョコの容器を使って中身のKべ替えを行っている。
son00a
miz01a
mzh5490
瑞[「な、なんだかみんな活き活きしてるなあ……」
SON1158
紫苑「まあ、女の子はみんなスウィ`ツには弱いものですわ」
mzh5491
瑞[「なるほど……」
STB0085
女生徒「すご`い！ カドゥバの生チョコですっ！」
STD0050
女生徒「えっ…でもそれ、おさまが荬付かなかったら食べる前にだめになってしまうのではありませんこと？」
STE0085
女生徒「あ、そうですわね……」
STC0072
女生徒「こちらはy座の洋光堂のトリュフですわ……これは_か、六入りで五千窑筏蓼工韦恕…」
STA0076
女生徒「皆さん、さすがにおさまにプレゼントとなるとすごい莺悉い稳毪辘瑜Δ扦工铩…」
クラスを黄色い会がlけめぐる。
miz05a
mzh5492
瑞[「……なんか、T的な会がwび交っていませんか？」
son02a
SON1159
紫苑「チョコレ`ト好きな方はY多いものです……高チョコレ`トは有名なものが多いですが、なかなか口に入れるC会はありませんから」
いまちらっとこえた段のをくと、_かに自分で食べる椁Bう金~ではないような……。
STD0051
女生徒「おさま、このチョコレ`トは大きなハ`ト型になっていますが、どうなさいますか？」
mzh5493
瑞[「ああ…ええと、では今この訾且豢陧いて……あとは皆さんで切り分けて下さいますか」
STD0052
女生徒「承知しましたわ……いい出来のようですね、_につやが出ていますわ…丁にテンパリングなさったのね、きっと」
mzh5494
瑞[「そうですね。全部けないのは申しUないですが……」
STD0053
女生徒「きっと、おりになった方もお分かりになっていると思いますから、おさまはお荬摔胜丹椁胜し饯宜しいですわ」
mzh5495
瑞[「………はい」
STB0086
女生徒「どなたか、m坂さんというお名前をご存じないかしら？」
STE0086
女生徒「ええと…私の後に_か……せてけますか？」
こうしてチョコレ`トの分配と、送り主の_J作IはSしそうにAいている。
his00a
HIS0653
p子「それにしてもモテモテよね、瑞[さん……どうしてかしらね？」
mzh5496
瑞[「先生……さあ、それは私には何とも云えません…なにしろ私にはさっぱり理由が分からないんですから」
his02a
HIS0654
p子「ふふっ、きっとそう云うところが良いんでしょうね……じゃあ、先生からは特eにこれをあげます」
se104
mzh5497
瑞[「これは……もしかして………」
HIS0624
p子「メッセ`ジカ`ドですよ、お返事用の……ただ、この{子だと二百枚近くはかないといけませんけどね……」
mzh5498
瑞[「……き取りの宿}じゃないんですけどね」
HIS0625
p子「ま、これも有名税だと思ってBめるしかないんじゃないかしら？ それでなくても、あなたはBったものにお返ししなくてはいられないタイプでしょ……`って？」
mzh5499
瑞[「はぁ……そう、ですね……」
これだけBっておいて、Bいっぱなしってわけにも_かに行かないだろうしなあ……。
mzh5500
瑞[「じゃあ有りyくこのカ`ド、使わせてきます……これだけあれば足りなくなったりはさすがにしないでしょう」
HIS0626
p子「足りる足りる…それ、三百人分用意してあるから」
miz01a
mzh5501
瑞[「それはそれで……多すぎます」
HIS0658
p子「わっかんないわよ～、二とか十とかってる子がいるかも知れないじゃない？」
mzh5502
瑞[「い……いないでしょう……」
居ないと……いいなあ………。
bg01d_w
bg11dw
bgm03
mzh5503
瑞[「…………ふう」
kan00a
KAN1834
奏「失礼します。あの、瑞[おさまはいらっしゃいますのですか？」
mic00a
MIC0220
美智子「こんにちは奏ちゃん、瑞[さんなら中にいらっしゃるけど……」
KAN1835
奏「け…ど……？」
mic01a
MIC0221
美智子「まあ、あれをて戴……」
mzh5504
瑞[「………どうもありがとうございます」
kan06b
KAN1836
奏「おさま………はややっ！」
ev119
奏が目をやった先にはなんと、瑞[にプレゼントを渡すべく、教室の外、廊下の彼方まで行列が出来ていた。
瑞[は半ば疲れたで、番にプレゼント受け取っていた。その後ろでクラスの皆さんが仕分け作I？ をしている……。
KAN1837
奏「なな、なんなのですか、これは…全部プレゼントの行列なのですか？」
mic00a
MIC0222
美智子「そうなんですよ……さっきから一生颐もらってるんだけど、列がpらなくて……」
kan01a
KAN1838
奏「こ、これじゃおさまにいつチョコをお渡しすれば良いのでしょう…？！」
mic01a
MIC0223
美智子「……う～ん、寮の子は寮にってからの方が良いかも知れないわね」
KAN1839
奏「そ、そうですねえ……」
son02a
SON1108
紫苑「あら、奏ちゃんいらっしゃい……ちょっとすごいでしょう？」
kan03a
KAN1840
奏「紫苑おさま、なんだかSしそうなのですよ？」
SON1109
紫苑「ええ、なんというか…ているだけできないわね……」
kan02a
KAN1841
奏「紫苑おさまもg山チョコをいたのではありませんか？」
SON1110
紫苑「いえ、でも私のいた量は袋に五袋くらいですから……瑞[さんとは量が`いますわ」
kan01a
KAN1842
奏「いえあの…それでも十分にすごいと思うのですよ……」
奏はpらない行列をて、瑞[がちょっぴり可哀想な荬した……。
stb00
son00a
bg01s
se21
bgm08
mzh5505
瑞[「お……Kわりました………」
放n後、残ったメッセ`ジカ`ドをきKえると、Wは机に倒れ伏した。
SON1111
紫苑「お疲れです、瑞[さん」
STD0049
女生徒「じゃ、このメッセ`ジカ`ドは私どもでおAかりしておきますね」
mzh5506
瑞[「ええ、よろしくおいしますね、皆さん」
SON1112
紫苑「}は…この仕分けされたチョコレ`トをどうやって持ってるか…ですわね」
mzh5507
瑞[「そう…ですね……」
みんながくれたチョコから一口ずつiいた分だけど…それでもかなりの量がある。
yuk00a
kan02a
YUK1280
由佳里「おさま、荷物\びは要りませんか？」
KAN1843
奏「要りませんですか？」
mzh5508
瑞[「由佳里ちゃん、奏ちゃん……ありがとう」
son00a
SON1113
紫苑「私も少し手护い蓼筏绀Δ」
mzh5509
瑞[「えっ…いえ…紫苑さんだってご自分がもらった分があんなに……あれ？」
son02a
SON1114
紫苑「クラスの皆さんが荬蚶かせて下さって、先ほど箱めして学外のコンビニまで\んでいって下さいました」
mzh5510
瑞[「そ、そのまま宅配便ですか……」
さすが紫苑さん…そつがoいというか……。
SON1115
紫苑「さ、参りましょうか……」
Wたちはそれぞれ、手提げ袋一杯のチョコをI手に持つと立ち上がった……。
ev105
bgm07
MAR1736
まりや「………それにしても、凄い量だね、あれは」
ev009_40
玄vに取り敢えず置いてあるチョコの山……のことを指して居るんだと思う。
mzh5511
瑞[「gHの所、どうしようか、と思って」
YUK1281
由佳里「でも、あれ全部食べたら体に良くないと思いますけど……」
mzh5512
瑞[「そう…よね………」
でももう、疲れ果ててしまって、どうしていいものやら……。
KAN1844
奏「奏もおさまにチョコをご用意したのですが……これでは差し上げない方が宜しいですよね？」
mzh5513
瑞[「えっ………」
奏ちゃんが悲しそうなをする。
YUK1282
由佳里「じ、gは私も………」
mzh5514
瑞[「二人とも……いいえ、身近な人gからもらうのは、まったくeですもの。喜んでくわ」
BG12n
kan03a
KAN1845
奏「ほ、本当ですかっ…か、奏取ってくるのですよ～！」
yuk04a
YUK1283
由佳里「わっ、私もっ……！」
mar01a
MAR1737
まりや「………………」
由佳里ちゃんたちと一wに、まりやまで立ち上がった。
mzh5515
瑞[「あれ？ まりや……どうしたの？」
MAR1738
まりや「えっ………いや……その」
それだけ云って、二Aに上がっていってしまう。
kan02a
yuk02a
KAN1846
奏「おさま～！」
YUK1284
由佳里「こ、これっ……！」
mzh5516
瑞[「ありがとう…二人とも……」
入れ替わりに下りてきた二人が、Wにチョコレ`トをくれた。
mzh5517
瑞[「じゃあ…お茶しながらいただきましょうか」
ALL0049
二人「はいっ」
bg14n
bgm08
mzh5518
瑞[「…………つ、疲れました……」
ich01a
ICH0836
一子「おりなさい、おさま……な、なんだか大浃坤盲郡撙郡い扦工汀
se31
部屋にると、一日の疲れがどっと出て、Wはベッドに倒れzんだ。
ICH0837
一子「でもおさま、そのままお休みになっちゃだめですよ？」
mzh5519
瑞[「ええ………」
se03
mzh5520
瑞[「はい……どなた？」
MAR1739
まりや「あ……あたし……」
mzh5521
瑞[「まりや？ _いてるよ」
se04
ich00a
mzh5522
瑞[「……なに？」
mar00a
MAR1740
まりや「あの……さ、こ、これ………」
mzh5523
瑞[「え、それ……もしかして、チョコレ`ト？」
mar02a
MAR1741
まりや「うん…まあね……」
mzh5524
瑞[「珍しいね…っていうか、今までまりやチョコくれた事なんて一度もなかったじゃない……さては嫌がらせ？」
mar01a
MAR1742
まりや「え………っ？」
mzh5525
瑞[「私を更にチョコレ`ト地zに叩き落とそうとか、そういうのかな？」
ich01a
MAR1743
まりや「そ…んな…………」
bgm10
mzh5526
瑞[「まりや……どうしたの？」
mar05a
MAR1744
まりや「んなことあるかぁっ………莫迦ぁっ…………！！！」
dark
se194
バカ`ンッ！
mzh5527
瑞[「うあっ……？！」
se13
まりやはチョコをWの面に叩き付けると、部屋を出て行ってしまった。
mzh5528
瑞[「いったたた………」
ich03a
ICH0838
一子「お、おさま……今のはおさまがいけないと思うんですけど……」
mzh5529
瑞[「えっ……」
ICH0839
一子「まりやさん、そのチョコ…本荬坤盲郡螭袱悚りませんか？」
mzh5530
瑞[「うそ……」
se161
床に落ちたチョコを拾う。_にラッピングがしてあった。
mzh5531
瑞[「『瑞[ちゃんへ……まりや』」
叩き付けられたから、ボロボロになってしまっているけれど……これは多分手作りだろう。
mzh5532
瑞[「ん…………」
カケラを口に含むと、ビタ`チョコの味が、やけにiく口の中にがった。
mzh5533
瑞[「まりや………」
mar01a
bg12n
MAR1745
まりや「あはは…あたしって、最後の最後まで………イケてないわ…………」
bg15dw
bgm18
次の朝、起きたらもうまりやの姿はoかった。先に学校に行ってしまったらしい。
ev004_19
mzh5534
瑞[「はぁ……私って、もの凄く愚かかも知れませんね………」
bg03d
mar01a
bgm06
TAK1366
F子「あら……？」
朝、まだ早いrgだというのにまりやさんの姿をかけた。
昨日のチョコレ`トの成果をいてみよう、と珍しく镄膜颏猡郡菠毪取⒈伺の後を追った。
TAK1367
F子「まりやさ……」
声を欷堡瑜Δ趣筏郡、lかとをしているようだった。
his00a
HIS0632
p子「まりやさん、先日のね…なんとかgに合ったようよ」
MAR1746
まりや「あ、本当ですか……本当にお世をお欷堡筏蓼筏俊
his02a
HIS0633
p子「いいのよ。人生で何がしたくなるかなんて、土訾摔胜盲皮撙胜堡欷小みんななかなかQめられないものなのよ」
MAR1747
まりや「ええ…Qめたのは良かったんですけれど、gに合うかどうか解らなかったので……」
his00a
HIS0634
p子「それにしてもまりやさんが留学とはね……ともかく、Bりなさい」
まりやさんが……留学？！
mar00a
MAR1748
まりや「英Z全然だめなんで……どうしようかと思ってますけどね」
HIS0635
p子「ああ、それなら半年前から授Iに浃à葡颏长Δ怯⒄Z学のプログラムをやっているから、それのY料も出しておくわね」
MAR1749
まりや「あ、そうなんですか…ありがとうございます」
HIS0636
p子「じゃ、また後でね」
MAR1750
まりや「はい」
p子先生はT室にっていく。私はn拥膜摔蓼辘浃丹螭吻挨笋lけ出していた。
tak04a
TAK1368
F子「ちょっとまりやさん、留学ってどういうことです？！」
MAR1751
まりや「F子……立ちきするのは良い趣味じゃないわね」
tak01a
TAK1369
F子「こえてしまったものは仕方ありません……いえ、そんなことはどうでも良いのです。本当に留学するのですか」
MAR1752
まりや「そうよ……やりたいこともつかったし、手っ取り早くgFするには日本じゃだめだってよく解ったしね」
tak03a
TAK1370
F子「で…でも……おさまにチョコを渡したのではないの？ それともいい加pな莩证沥嵌嗓筏郡危浚　
mar03a
MAR1753
まりや「……渡したというか、面に叩き付けちゃった」
tak05a
TAK1371
F子「ええっ……？！」
mar01a
MAR1754
まりや「まあ、なんだ……g感なのよ、瑞[ちゃんは。だからあれはPなんだ。あたしにとっても、瑞[ちゃんにとっても」
tak03a
TAK1372
F子「まりやさん……」
tak03a
MAR1755
まりや「そんなガックリしたしなさんな……F子だって、嫌なヤツが留学して清々するでしょ」
tak01a
TAK1373
F子「全く……あなたという人は」
私はなんだか怒っていた。よく解らないが、とにかく心の中で何かが煮えくりかえっていた。まりやさんのB度が、なんだか投げやりにえたからだ。
TAK1374
F子「………Sしませんよ」
mar01a
MAR1756
まりや「えっ……なにを………」
tak04a
TAK1375
F子「Sしません。海外へ逃げてそれでご破算にしようなんて、根性が曲がっています！」
MAR1757
まりや「ちょ……F子？」
TAK1376
F子「っていらっしゃい……いつか必ず、この日本に……私との腐れFのQ着は、まだ着いていないのですから」
MAR1758
まりや「F子………あんた」
tak01a
TAK1377
F子「海外に行って何になるつもりか知りませんが……私に伽皮毪胜螭扑激铯胜い琼きたいですわね」
mar09b
MAR1759
まりや「………良く云った。その言~…忘れるなよ？」
その瞬g、いつものまりやさんがってきたような荬して、ちょっぴり嬉しかった。
tak02a
TAK1378
F子「そちらこそ……簸似皮欷皮韦长韦ってきたりするんじゃありませんことよ？」
mar07b
MAR1760
まりや「しないよ……するもんか。あたしは、Qめたことは~にやりiいてみせる」
TAK1379
F子「そうですか……期待していますよ、まりやさん」
mar02a
MAR1760a
F子「F子……あんたもね……」
どうしてこう…まりやさんと居ると感情的になってしまうのか……解らない、解らないけれど……私はなんとなく、そんな自分を好きになってきたように思えるのだった。
ich02a
bg12n
bgm07
MAR1761
まりや「ただいま……」
ICH0840
一子「おりなさい、まりやさん！」
mar08b
MAR1762
まりや「わっ、い、一子ちゃん！ こんな所にいても良いの？」
寮にると、一子ちゃんが玄vに座っていた。
ICH0841
一子「まりやさんを待っていたんですよっ！」
mar01a
MAR1763
まりや「あ、あたしを……？」
ICH0842
一子「はいっ！ おeれのご挨拶に！」
MAR1764
まりや「お…おeれ……？ ひょっとして、成…ぁぁじゃなかった、N天する方法がつかったの？」
ICH0843
一子「そうなんですっ！ これもひとえにまりやさんのおなんですよっ！」
mar08b
MAR1765
まりや「えっ……あたしっ？！」
ICH0844
一子「はいっ！ それでですね……gは、まりやさんにおいがあるんですよ」
一子ちゃんは、そう云って笑った……。
ich00a
mar01a
BG14n
bgm19
bgm14
一子ちゃんは瑞[ちゃんの部屋に来ると、勉机を指さした。
ICH0845
一子「ここに、おさまがいつも使っている万年Pと、ル`ズリ`フがあるんです」
se147
MAR1766
まりや「……これ？」
ICH0846
一子「はい！ それに、いて欲しいんです……私、触れませんので……」
MAR1767
まりや「うん……わかった」
se195
一子ちゃんが云う通りに、あたしはル`ズリ`フに代Pをしていった。
そのうち、一子ちゃんが言~をYるたび、あたしは妞止まらなくなってしまった。
MAR1768
まりや「ご、ごめんね……これで…いい？」
一子ちゃんは、あたしのいたル`ズリ`フを…なんていうか、郅しそうに眺めるとにっこりと笑った。
ich02a
ICH0847
一子「ありがとうございます、まりやさん」
MAR1769
まりや「本当に…瑞[ちゃんに逢わずに行っちゃうの？」
ich00a
ICH0848
一子「はい……おeれは…ちょっと寂しいですから」
MAR1770
まりや「一子ちゃん……」
ich02a
ICH0849
一子「私、皆さんに逢えて、とても良かったと思います！ 私はおさまに逢いたいその一心で、自分のrgを止めてしまったから……」
MAR1771
まりや「rgを…止める……」
ich03a
ICH0850
一子「上手く云えないんですけど、この鏊に残りたいと、くってしまったんです……その所椁恰⑺饯悉さまが居なくなった後でも、ここに、こうして、ずっとこのままだったんです」
MAR1772
まりや「一子ちゃん……」
ich00a
ICH0851
一子「でも、それじゃいけないんだって事、皆さんが教えてくれたんです。まりやさんが将来の簸卧をしてくれたr、私も荬ついたんです。自分にも、未来をxkする力があるんだって云うことに」
ICH0852
一子「私も生まれ浃铯盲啤まりやさんみたいに、自分で未来を切り_いてみたい。擦りiける手足じゃなくて、自分の足で地面を蹴って、自分の手で簸颏膜みたいんです……だから、私は生まれ浃铯恧Δ人激い蓼埂
mar02a
MAR1773
まりや「そっか……一子ちゃんも、BるってQめたんだね」
ich02a
ICH0853
一子「はいっ！ まりやさんのおです……だから、最後に一つだけ、まりやさんにおいがあるんです」
mar01a
MAR1774
まりや「な、なに……？」
ich05a
ICH0854
一子「………おさまのこと、あきらめちゃダメです！ ファイトです！」
MAR1775
まりや「一子…ちゃん………」
ich02a
ICH0855
一子「ねっ！」
mar00a
MAR1776
まりや「………うん、わかった。F子にもk破かけられたしね……けられないのよ、あたしは」
ICH0856
一子「はいっ！ 簸猡膜んで、ついでにおさまのハ`トもつかんで完全倮です！」
mar02a
MAR1777
まりや「ありがと、一子ちゃん……ほんとに…あんたは最期まで人の心配ばっかりなんだから……」
ICH0857
一子「だって、みんなが幸せになれないと、面白くoいじゃないですか！ そう思いませんか？」
しているうちに、段々一子ちゃんの姿が消えていってしまう。
MAR1778
まりや「んっ……そうだね………」
ICH0858
一子「みんなみんなBってるんです……きっと、Bっただけの何かがあるんですよ」
MAR1779
まりや「一子ちゃんもしっかりね……生まれ浃铯盲郡椤ちゃんと幸せになるんだよ……っ！」
ICH0859
一子「ありがとうございます！ 生まれ浃铯盲郡楗丧袱胜韦趣{子者なところを直したいと思います！」
ゆっくりと……ゆっくりと一子ちゃんの郭が空荬沃肖巳冥堡皮妞。
MAR1780
まりや「一子ちゃん………！」
se63
white
ICH0860
一子「まりやさん……どうか、お元荬恰……！」
mar02a
一瞬の光の洪水を感じた次の瞬g、一子ちゃんはもうそこにいなかった。
MAR1781
まりや「あの子…本当は天使かなんかじゃoかったんだろうね……」
そうだとしても、あたしは全然@かないけどね……。
MAR1782
まりや「もっとも…あんなにドジでお{子者の天使もいないかな……」
mar01a
bg14n
bgm15
mzh5535
瑞[「あ…あれっ……まりや……？」
MAR1783
まりや「ああ、ちょっとお邪魔してる……ちょっと一子ちゃんにmまれ事をしてね」
mzh5536
瑞[「一子ちゃん……その一子ちゃんはどうしたの？」
mar00a
MAR1784
まりや「今さっき……生まれ浃铯盲郡螭馈Ｒ蛔婴沥悚螭悉猡Δい胜ぁ
mzh5537
瑞[「えっ………ええっ？！」
MAR1785
まりや「瑞[ちゃんのをるとeれが辛くなるからって……そういって手をzしていったよ、一子ちゃんは」
mzh5538
瑞[「そう……でも、良かった………のかな？」
mar02a
MAR1786
まりや「良かった…と思うよ、最期の最期まで、あの子は笑だったし……やっと未来に步き出す踏ん切りを付けたんだと思う」
mzh5539
瑞[「そっか………でも少し、寂しくなるね」
MAR1787
まりや「これが一子ちゃんの手……いたのはあたしだけど、g`いなく一子ちゃんの言~だから」
mzh5540
瑞[「うん……ありがとうまりや……それから、昨日は…ごめん。チョコ…美味しかった」
mar03a
MAR1788
まりや「今Wいわ莫迦者が……でもそうだな…Pゲ`ムとしてL末、デ`トすること！ 勿男の恰好で……そしたらSしてやっても良い」
mzh5541
瑞[「……Pゲ`ムにしては、PがXくない？」
mar09b
MAR1789
まりや「ちなみにその日一日は~服尽…どう？」
mzh5542
瑞[「………わかりました。んでそのP、お受けします」
mar00a
MAR1790
まりや「よろしい！ じゃ、あたしはこれで……ねえ、瑞[ちゃん？」
mzh5543
瑞[「なに？」
mar02a
MAR1791
まりや「一子ちゃん……すっげえ良い子…だったよね」
mzh5544
瑞[「……………うん」
se13
一子ちゃんの……手、か……。
mzh5545
瑞[「Wには…何も云ってくれなかったね、一子ちゃん……」
se05
折りたたまれたル`ズリ`フを_くと、そこには斜めにかれたまりやの文字がKんでいた。
bgm13
ICH0861
一子「瑞[おさまへ……何も云わずにいなくなっちゃってごめんなさい。でも、おさまにしたり、おさまに逢ったりすると、Q意がgっちゃいそうだったので、内wでいなくなります。本当にごめんなさい」
ICH0862
一子「一子は、おさまがしくしてくれたから、ここに残された意味を知ることが出来ました」
ICH0863
一子「でも、それが一子の甘えにがってしまいました。私はここからxれたくない、と思うようになりました。でも、それはg`っていることだと知っていました」
ICH0864
一子「今の私は、前にMむことも、後ろにることも出来ない存在。おさまたちが未来にMんでいくとしても、私はここに残るだけだから……そして、そう思うたびに、私の心の隙gを真っ\な、何もないものが埋めていくのを感じました」
ICH0865
一子「私はと感情だけの存在…そして、それを]じこめる身体を持たない以上、私はわずかずつ散していくしかないのです」
ICH0866
一子「いつか…私はlのことも、自分のこともきっと解らなくなる。だから、そうなってしまう前に、私も未来にMもうと思いました」
ICH0867
一子「でも、面と向かっておさまにおeれをする勇荬持てませんでした……きっと甘えてしまうから、甘えて…自分の道をg`ってしまいそうだから」
ICH0868
一子「どうか、悲しまないで下さい。一子は生まれ浃铯盲啤⒔穸趣长筋Bって幸せになろうと思います」
ICH0869
一子「おさまも…Bって幸せになって下さい……今まで、ありがとうございました。大好きでした」
ICH0870
一子「……………高u一子」
se05
mzh5546
瑞[「一子ちゃん……そうか………」
わかっていたことだった。いつか、一子ちゃんとeれなくてはいけない、ということは。
でも、もっと苦しいと思っていた…もっと、辛いと思っていた。
mzh5547
瑞[「Bってね、一子ちゃん……こんどは、きっと幸せに」
一子ちゃんの手は、とても素直で、しくて、暖かかった……Wはそれに救われたのかも知れない。
本当に……最期の最期まで、人の心配ばかりしていたね……一子ちゃんは。
mzh5548
瑞[「きっと、きっと幸せに……なれるから……」
ev105
bgm14
Wは手を持って、奏ちゃんと由佳里ちゃんの元をLれた。
二人とも泣いていたけど、悲しんではいなかった。
みんな、一子ちゃんの幸せを……祈っていた。
bg14d
se03
ゴンゴン！
MAR1792
まりや「瑞[ちゃんっ！ みずほちゃんってばっ……！」
se01
mzh5549
瑞[「んっ………ん``………」
se04
mar04d
MAR1793
まりや「ほら起きてよ！ s束したでしょっ？！」
mzh5550
瑞[「んぁ……」
ああ、そうか…まりやとデ`ト…するんだっけ……。
mzh5551
瑞[「おはよ、まりや……」
mar03d
MAR1794
まりや「まったく、偈证瞬课荬巳毪盲皮猡长欷坤猡螭汀これじゃ_かに倦怠期の夫Dと一wか……ほら、服も用意してきたんだから」
mzh5552
瑞[「ん……わかったよ……」
se110
mar00d
BG12d
bgm08
一子ちゃんが旅立ってから四日がUち、みんながしい莩证沥切窑护蚱恧欷毪瑜Δ摔胜盲宽、ゆっくりとL末はLれた。
kan03a
KAN1848
奏「はやや？ お二人ともおでかけですか？ わ、おさま恰好いいのですよ～！」
mzh5553
瑞[「え…そ、そうかしら？」
男の恰好のWをて奏ちゃんがZ声を上げる。まりやは全くびれずに、Wが男装している、なんて堂々と吹してみせた。
KAN1849
奏「はいなのですよ～！ これなら街の美少年として}をさらってしまえそうなのです！」
mzh5554
瑞[「び、美少年……」
_かにWは男だけど、改めてくとそのgZもあんまり好きになれそうにないなあ……。
mar02d
MAR1795
まりや「ふふん、あたしの立てにg`いはないワケよ……じゃ、行ってくるね、奏ちゃん」
KAN1850
奏「はいなのです、行ってらっしゃいなのですよ～！」
mar00d
BG15dw
bgm17
mzh5555
瑞[「さて、と……それで、何Iに行くの？」
MAR1796
まりや「ん～、何IってQめてないけど……今日一日付き合うって、s束でしょう？」
……いきなり、初っぱなから行き先不明…っていうか行き先未定なのか……さすがまりやって感じかなあ……。
mzh5556
瑞[「ま、いいか……付き合いますよ、おさま」
mar02d
MAR1797
まりや「ふふっ、さっすが瑞[ちゃん……じゃ、行こうか！」
BG19
mzh5557
瑞[「……はぁ～、タフだよね、まりやって……」
mar00d
MAR1798
まりや「え、そう？」
_店rgと同rにファッションビルに突入したまりやのウィンドウショッピングに付き合うことビル三件分。丸ごと全部回って今ようやくお昼だ。
MAR1799
まりや「どっちかって云えば、瑞[ちゃんの方がタフなんじゃない？」
mzh5558
瑞[「えっ、そうかな……」
MAR1800
まりや「あたしはショッピングをSしんでるけどさ、瑞[ちゃんは付き合ってるだけじゃない？ 普通の男だったら、~一件目とかできて伸びちゃってると思うな」
mzh5559
瑞[「……ここのところ女の子Qいされてたからね、}もそっちよりのファッションとかが多かったし……だからWも普通にて步けたよ。だからじゃない？」
なんだかんだで、女の子の服とか、Nとかも何げに判るようになっちゃったしなぁ……。
MAR1801
まりや「あははっ…怪我の功名ってやつだね、それは」
mzh5560
瑞[「怪我…なのか……それにしても、まりやはあんなにて回ったのに、服はIわないの？」
mar02d
MAR1802
まりや「そして瑞[ちゃんに荷物を持ってもらうの？」
Sしそうにしながら、まりやがくるくると回る。
mzh5561
瑞[「まあ、Iい物をしたらそうなるんだろうけど……」
MAR1803
まりや「そうだね、あたしは女で、瑞[ちゃんは男で……でもね」
まりやがぴたっと回を止める。
mar00d
MAR1804
まりや「あたしは、瑞[ちゃんとそういうvSにはなりたくないんだ」
mzh5562
瑞[「そういうvSって…荷物持ち？」
MAR1805
まりや「ええっと……まあそうかな。片方が好き偈证速Iい物して、片方が荷物を\ぶようなvSにはなりたくない…ってとこかな」
mzh5563
瑞[「……なんというか、今はもの凄くそういうvSのような荬してるんだけど」
o理矢理デ`トにBれ出されて引きずり回されているのと、あまり`いはないように思えるけど……。
MAR1806
まりや「そうだね……でもそれは、瑞[ちゃんが荬付いてくれないからだから」
mzh5564
瑞[「荬付かない……Wが？」
MAR1807
まりや「そう……だから、それに莞钉まで、瑞[ちゃんにとっては今日のデ`トはPゲ`ム…ってわけ」
mzh5565
瑞[「……………」
莞钉まではPゲ`ム……って………。
mar02d
MAR1808
まりや「あたし、お腹pっちゃった……どこかでお昼食べよっか！」
mzh5566
瑞[「あ………うん………」
BG16d
MAR1809
まりや「あ、アメリカみたい！ あれにしよう、あれ！」
食べ物屋さんを物色している最中に、公@の入り口でホットドッグの屋台をつけたまりやは、小走りにlけて行ってしまった。
ev054
mzh5567
瑞[「はい、まりや」
MAR1810
まりや「ありがと、瑞[ちゃん……マスタ`ドちゃんと付いてる？ んふ、ＯＫＯＫ…いっただっきま`す！ ん～～～っ！」
かじった途端、まりやが上を向いて悲Qらしき物を上げる。
mzh5568
瑞[「ほ、ホントにそんなにマスタ`ド付けてきちゃって良かったの？」
まりやの指定通り、マスタ`ドチュ`ブを押しながら三往亭丹护郡堡伞でも、一口ごとに悲Qが上がるのは付けすぎなんじゃないのかな……。
MAR1811
まりや「はぁっ……この鼻からiけるのがいいんじゃない。コ`ラともぴったりだし？ ジャンクフ`ドばんざ`いっ」
mzh5569
瑞[「まあ、当のまりやがそれで良いって云うならいいけどね……いただきます」
ev054_1
MAR1812
まりや「あ`っ！ 瑞[ちゃんの方が大っきいじゃん！ ずるいなgH！」
Wがホットドッグをかじった瞬gにまりやが大声を上げる。
mzh5570
瑞[「けほっ、けほ……ちょっとまりや、そういうことは食べる前に云ってよね……」
MAR1813
まりや「あら瑞[ちゃん、こっちのマスタ`ドにるにるのホットドックと交Qできるだけの度胸としさがあるのねぇ……」
mzh5571
瑞[「マスタ`ドは取れるからまだ何とかなるけど……ま、もう食べちゃったから大きさは浃铯椁胜い堡嗓汀
ev054_2
MAR1814
まりや「………ふ`ん」
mzh5572
瑞[「な、なに……？」
MAR1815
まりや「いや、瑞[ちゃんって何を食べるrもブラックコ`ヒ`なんだなあって思ってさ」
mzh5573
瑞[「……浃な？」
そういう自は自分ではないものだけれど……他の人は良くているものなんだなあ。
MAR1816
まりや「いや、浃趣いΔ……こうやって一つ一つkをしていくわけ」
mzh5574
瑞[「k？」
MAR1817
まりや「自分のことにしても、瑞[ちゃんのことにしてもさ……こうやってひとつずつkしてeみ重ねて…そうやって来たんだよ」
kして、eみ重ねていく……。
MAR1818
まりや「自分のことにしてもそう。あたし考えたんだ…何で一生颐走るのかって……でもその理由が分からなかった」
mzh5575
瑞[「まりや……」
MAR1819
まりや「走っているrは走っているだけで、そして自分が少しずつ速くなっていく…それだけで嬉しかった」
mzh5576
瑞[「うん……」
MAR1820
まりや「でも、じゃあ速くなってどうするのなんて……そんrゃそんなことは考えていなかった。速くなる、ただそれだけで良かったんだ。それだけで鹤悚扦たから」
それだけで良かった……そうすまりやの表情は、少しhくを、なにかかしいものをているようだった。つまり、今はそう思っていないって事なんだろう。
MAR1821
まりや「わかったんだ……あのあたしは、走ることが生きる目的だったんだって……目的がちゃんとあったから、他の何をしていてもちゃんとSしかったんだって」
mzh5577
瑞[「今はもう、そうじゃないってこと？」
まりやはXくうなずいた。
MAR1822
まりや「gは走ること自体はどうでもよかった…いや、走ることじゃなくてもeに良かったんだね……自分が糁肖摔胜欷毪猡巍それこそが必要だったんだ」
mzh5578
瑞[「まりや……」
MAR1823
まりや「上をやめた後、みんなで[びに行っても、Sしそうなことを探しても…どうしても心が晴れなかった」
MAR1824
まりや「あれはそう…あたし自身がホントにやりたいことを…壮大に云いQえてみれば『生きる理由』を失くしていたんだって……」
mzh5579
瑞[「生きる…理由……」
MAR1825
まりや「そ。ただSしいだけじゃだめだったんだ。そこにあたし自身が意味をいだせなくちゃいけなかったんだよ」
MAR1826
まりや「何の椁松まれてきたか…じゃないんだ。生まれてきて何がしたいかってことだったんだよね。あたしはそのことに荬付いていなかったんだ」
そのr、なんだかものすごく、まりやがhくえた。大人にえた…って云っても良いかも知れない。
MAR1827
まりや「だから、あたしはあたしがしたいことをすることにQめたんだよ……というか、そうしなくっちゃ意味がないって思ったから」
MAR1828
まりや「あたし…ね……」
bgm15
そこまで云ってまりやは一瞬逡巡をせる。でも、そこで笑うと、Wの眼をた。
MAR1829
まりや「───あたし、留学する。向こうでファッションの勉をするつもり」
次の瞬gにはいQ意をzめた口{でそう云った。云われた瞬g、それがどんな意味なのか判らなかった。耳には入ったけれど、にはまだ届いていない…そんな感じだった。
mzh5580
瑞[「本当……なの？」
留学。まりやが留学する……つまり、まりやはWたちの前から居なくなるっていうことだ。
MAR1830
まりや「本当だよ。成功するまでってくるつもりはないし」
mzh5581
瑞[「らないって…あんな溺郅筏皮毪父さんとお母さんを置いて……？」
MAR1831
まりや「eに音信不通になるワケじゃないんだし……いつもだけでろくろくってないのは今も一wだよ。ただ住んでる鏊が日本から外国になるってだけので」
そ、そこが一番の}点なんじゃないかな…って思えるんだけど……。
MAR1832
まりや「どうだった……ショック、受けてくれた？」
mzh5582
瑞[「それは当然……っていうか、まだ信じられないよ。冗とかじゃ……ないんでしょう？」
MAR1833
まりや「本当だよ…嘘なんか吐いたりしない」
まりやの眼は真そのものだった。きっとまりやのことだ、本当にそうするだろうし、lにもそれを止めることは出来ないだろう。
mzh5583
瑞[「……なんだか、クラクラしてきたよ」
どうにもWは、生まれてからこの方まりやに引きずり回されっぱなしのような荬するなあ……。
MAR1834
まりや「瑞[ちゃんは、あたしが居なくなるって云ったら…少しは悲しんでくれるのかしらね？」
mzh5584
瑞[「そんなの、当たり前じゃない……今までずっと一wだったのにさ」
MAR1835
まりや「当たり前じゃないよ。だから、ちゃんと考えて……『あたしが』『ここから』『いなくなる』って事をね」
mzh5585
瑞[「まりや……」
どうしてそんなに不安になるような云い方をするんだ……？
BG16d
MAR1836
まりや「さ、じゃあデ`トも後半椋 まだて回るビルが五つはあるからね！ ほら、立って！」
mzh5586
瑞[「う、うん……」
どうして、そんな大切なをした後で、明るく笑っていられるんだ……？
mar02d
bg15nw
bgm14
MAR1837
まりや「はぁ……今日はSしかったよ、瑞[ちゃん」
mzh5587
瑞[「まりや……WはSしくなかったよ……」
Y局Wはあの後上の空で、まりやに引きずられるままだった。
mar03d
MAR1838
まりや「そっか……にっはっはっ……」
まりやはなんだかにやけたようなuずかしそうな…浃市Δし饯颏工搿
mar02d
MAR1839
まりや「でもgは……さ。瑞[ちゃんがそう云ってくれて、あたしとしては嬉しいんだ……」
mzh5588
瑞[「まりや………」
mar00d
MAR1840
まりや「じゃあ、今日のめくくりに」
まりやはWのをじっとると、ニヤッと笑った。
mzh5589
瑞[「な……なに？」
mar02d
MAR1841
まりや「今晚十二r、あたしの部屋に来ること──いい？」
ev105
se196
mzh5590
瑞[「……………………」
Wにとっては、考えるrgが多すぎた。
mzh5591
瑞[「本当に、まりやは意地がいね……」
bg14n
まりやは夕食のrもデ`トの}を全然ださなかったし、B度も普段と全然浃铯椁胜った。
解ってる。そうやってまりやがWに思い知らせているんだってことは……解っているだけに、余にじりじりした。
いくらgくても、もうWにだって答えが分かる──まりやがWを好きでいてくれたってことは。
そして───W自身が、まりやを好きだったんだってことが。
MAR1842
「あたしはもう、瑞[ちゃんの幼なじみじゃないんだよ」
そうやってせつけて、笑ってるんだ……g感なWにするPみたいなものなんだと思う…多分。
いくらWでも、これでまりやの部屋に行ったら何が起こるのか……そんなことは解っている。
しかも、そこまでしても、まりやは今すぐWのものになったりはしないんだ。
se03
KAN1851
奏「おさま、いらっしゃいますか？」
mzh5592
瑞[「ああ、奏ちゃん……どうぞ、入って」
se04
bgm18
kan00a
KAN1852
奏「失礼致しますのですよ～」
奏ちゃんがいつものようにティ`セットを持って入ってくる、けど、ちょっと不思hそうに首をAげてWをた。
KAN1853
奏「………おさま？」
mzh5593
瑞[「なぁに？ 奏ちゃん」
KAN1854
奏「あれ……？」
やっぱり、キョトンとする奏ちゃん。
mzh5594
瑞[「ど、どうかした……？」
kan03a
KAN1855
奏「いえ、なんだか今日のおさまは、いつもと`ってえるのですよ～」
mzh5595
瑞[「え、そう……？ どんなLにかしら」
kan01a
KAN1856
奏「それが……よく解らないのですよ～」
mzh5596
瑞[「？ それじゃ、私にもよく解らないわね」
KAN1857
奏「う～ん……？」
mzh5597
瑞[「……そ、そんなに洌俊
KAN1858
奏「よく解らないのですけれど……なんというか……」
mzh5598
瑞[「そう……」
KAN1859
奏「ごめんなさいなのですおさま、浃胜长趣蛟皮盲啤…」
mzh5599
瑞[「いいのよ……さ、取りあえずお茶をいただきましょうか」
KAN1860
奏「あ、はいなのですよ～！」
奏ちゃんは思い出したように手を叩くと、Wにお茶を用意してくれた。
KAN1861
奏「おさま、今日はお勉はなさっていらっしゃらなかったのですね」
mzh5600
瑞[「ん？ ええ……少し考え事があってね……」
KAN1862
奏「あっ、わかりました！ 今のおさまは、最初のおさまなのですよ～！」
mzh5601
瑞[「最初の……私？」
KAN1863
奏「はい、おさまが六月に初めて寮にいらっしゃったrの……そんな荬扦埂
そうか…まりやの所椁恰Wの中の男が表に出てきてるのかも……。
mzh5602
瑞[「そう…やっぱり、本性っていうものは、完全にはLせないものなのかも知れないわね……ふふっ」
kan03a
KAN1864
奏「ほ、本性…なのですかっ？！」
mzh5603
瑞[「ええ……羊の皮を被っていても、狼はやはり判ってしまうものなのかなってね」
kan00a
KAN1865
奏「おさまが、狼なのですか？」
mzh5604
瑞[「そうよ…奏ちゃんのこと食べちゃうぞ～？ ってね…ふふっ」
……我ながらちょっと浮かれすぎかも、はは。
kan03a
KAN1866
奏「……不思hです。今日のおさまをていると、なんだか奏、すごくドキドキするのですよ」
mzh5605
瑞[「ふふっ、そう……」
それは奏ちゃんの中の羊が、狼の訾い吮灸埭荬付いてるのかも知れないね……。
mzh5606
瑞[「ありがとう、奏ちゃん……お茶、とても美味しかったわ。莘证饴浃磷扭い郡贰
これで、羊を追いかけ回す悟もQまったしね……もっとも、gに捕まる羊じゃないってことは、先刻ご承知だけど。
kan02a
KAN1867
奏「そうですか？ 良かったのですよ～」
奏ちゃんは上C嫌でティ`セットを片付ける。
KAN1868
奏「それではおさま、お休みなさいなのですよ～」
mzh5607
瑞[「ええ、お休みなさい、奏ちゃん」
se13
mzh5608
瑞[「まりや……」
考えてみれば、本当にまりやはWのすぐそばにいたんだと思う。gHの所、性eなんかどうでも良いってくらいに近かったんだと思う。
けれど、Yを返せばそれは子供の付き合いの延L上にあるものでしかなかったのかも知れないし、先に大人になったまりやには、それが耐えられなかったのかも知れない。
Wはそれに甘えていた……そして、荬付いたrにはまりやはもうその鏊には居てくれないんだ。
mzh5609
瑞[「g`っちゃったのかな、それとも……まだ方法があるのかな……？」
se197
ev105
MIZ1049
瑞[「じゃ、羊が仕欷堡肓Fの中へ……行ってみましょうか、狼さん」
bg12n
mzh5610
瑞[「………………」
思わず深呼吸。先の展_が判っているからこそ、uずかしいし、胸だって高Qる…っていうか、ガンガンQっている心の音が耳に痛いくらいだ。
se03
MAR1843
まりや「……どうぞ」
se04
Wはo言でドアノブをひねる。もうWは後りなんて出来なかった。
ev049_1
bgm13
se13
MAR1844
まりや「……来たね、瑞[ちゃん」
MIZ1050
瑞[「ここまでお膳立てされちゃったら、もう後には引けないものね」
MAR1845
まりや「あははっ、よく解ってるじゃない……それで、まずはどうするの？」
MIZ1051
瑞[「定石通り……なのかな。まりやが欲しいよ」
ev051_2
MAR1846
まりや「いいよ………んっ………」
se28
ev051_3
ベッドのFに腰を下ろすと、まりやの肩を抱いてそっとキスをする。
MAR1847
まりや「んっ……は……ぁふ…んっ………ふぁ………はぁっ………」
ev051_2
MAR1848
まりや「すっごい……荬るね、瑞[ちゃん…まだ女の恰好してるのに」
MIZ1052
瑞[「さっき奏ちゃんに、『六月のW』みたいって云われたから……きっと、まりやにおAけを肖椁盲克椁恰⒁簧颐Lしておいた『男』が出てきちゃったんだよ……」
MAR1849
まりや「へえ……じゃあ瑞[ちゃんも、あたしを女だと思ってくれてるわけだ……嬉しいわ」
MIZ1053
瑞[「ね、まりや……本当に留学するの？」
MAR1850
まりや「するよ……いや？」
MIZ1054
瑞[「いやって云うか…止めたくても、今のWには止めるY格がoいから。まりやの事をつけたし…こんなWのままじゃ、これからだってつけないっていう保^がないもの」
MAR1851
まりや「そうだね…そんな瑞[ちゃんのしい所が、gは一番}と云えば}なんだけど、一番好きな所と云えば一番好きな所なんだよね……ホント、瑞[ちゃんはあたしの弱点だね」
まりやは、Wのを少しめると、ちょっと淋しそうに笑った。
MAR1852
まりや「弱点なのに、あたしは瑞[ちゃんが欲しいの。今瑞[ちゃんを手に入れたら、あたしはきっと弱くなると思うの」
MIZ1055
瑞[「まりや……」
MAR1853
まりや「だから、あたしは弱点を克服するの……そんでもって、いつか瑞[ちゃんを本当に手に入れてみせる」
MIZ1056
瑞[「……そっか」
MAR1854
まりや「今日は瑞[ちゃんに蛹sgみの札を付けるの。『s束』っていう名前のね……悟はいい？」
MIZ1057
瑞[「わかったよ……まりやの魔法に欷ってあげる…もっとも、もう半分以上欷っちゃったのも同然なんだけどね」
でも、残念ながらパズルが解けたrには、制限rgが^ぎてしまっていた。
MAR1855
まりや「……ふふっ、最近の瑞[ちゃんはやっぱり侮れないね。でも、あたしもここでけるわけにはいかないよ」
MIZ1058
瑞[「うん……」
MAR1856
まりや「瑞[ちゃんに魔法を欷堡毪琛…あたしがここにいなくなっても、瑞[ちゃんがあたしを~に忘れられないようにするんだから………」
ゆっくりと布猡虬ぐと、まりやはネグリジェをたくし上げる。のぞきzむようにWをると、ちょっと挑榈膜释で笑った。
MAR1857
まりや「来て……瑞[ちゃん」
ev056
MIZ1059
瑞[「まりや……やっぱり肌_だよね……んっ……ちゅっ………」
MAR1858
まりや「んっ……うんっ、今云われると、なんだかすっごく素直に嬉しい……あっ……」
首筋からそっと降りてゆき、まりやの胸にキスする。
MAR1859
まりや「ひぁっ……んんっ…ん………はっ…あ……そ、そんなに吸っちゃ、や……なんだか瑞[ちゃん、赤ちゃんみたいだよ……」
MIZ1060
瑞[「Y大きいよね、まりやの胸ってさ……手にГ蓼椁胜い贰
MAR1860
まりや「小さい方が…ん、ふ…良かったかしら……？」
MIZ1061
瑞[「まりやのなら何でも良いよ…って云ったら、怒るだろうから、大きい方が良いって云っておく……ちゅっ…んっ……」
MAR1861
まりや「あっ…やぁっ……つ、く吸わないでっ……それに、そんな云い方、~ずるい……あっ……」
唇とI手で剔证摔蓼辘浃涡丐蜇めAけると、充血した乳首が、少しずつ固く尖り始めた。
MIZ1062
瑞[「あ……口の中でまりやの胸、先が固くなってきたよ……ひょっとして、胸弱い？」
MAR1862
まりや「ばかっ……女の子になにいてんのよ…ぉ……あっ！ ……よ、弱い、わよ……指先に力が……あっ、入るたびに……からだ、ハネちゃうっ……んっ……！」
MIZ1063
瑞[「吸っちゃj目……か、じゃ、yんでみようか？」
MAR1863
まりや「えっ？！……あっ、あ……ひゃっ！……あはぁっ…！ふあっ……！」
そっとまりやの乳首を甘yみして、をゆっくりとyみ合わせると、こすれるたびにまりやの身体がびくん、びくんっと跳ね上がって、甘やかな声が上がる。
MIZ1064
瑞[「可郅どだね、まりや…ぞくぞくしちゃった……」
MAR1864
まりや「はぁ、はぁ、はぁ……瑞[ちゃん、Y激しいんだね……」
女の子の泣く声をいてd^するなんて、やっぱりWも男だったんだって思う。
今すぐ押し倒してまりやの中に押し入りたいn婴笋lられているけど、今は辛うじて押し留まった。
MIZ1065
瑞[「まりやのa、郡^ぎたみたいだから……それに、ここに来てからほとんど禁欲生活だったしね…今日はまりやのこと、ボロボロにしちゃうかも知れないよ？」
MAR1865
まりや「そっか……うん、いいよ…瑞[ちゃんのしたいこと、全部させてあげる。だから、あたしのことも莩证沥瑜して…ね？」
まりやの甘ったるい言~が、Wの背筋をlけiける。「何をしても良い」なんて、男にとっては禁断の科白に`いない……そんなことを云われたらn止めが利かなくなる。
MIZ1066
瑞[「まりやにも…Wが忘れられなくなるようにって……そういうこと？」
MAR1866
まりや「そう……お互いに魔法を欷堡啤あたしと瑞[ちゃんの心が(妖精のほつれ,エルフ．ロック)みたいに解けなくなるように……」
MIZ1067
瑞[「(妖精のほつれ,エルフ．ロック)…か、かしいね」
bg16s
昔、まりやの家で[んでいて、いつのgにか二人で眠ってしまったことがあったっけ。
夕方になって二人とも目がめると、お互いのの毛が}jにからみついて、っかのようになってしまった。
o理矢理引き剥がそうとするまりやだったけど、o理をすると二人ともの毛がぐいぐい引っられて、泣きそうなくらいに痛かった。
そんな子をて、まりやのお祖母がSしそうに笑いながら云ったんだ…「それは(妖精のほつれ,エルフロック)だ」って。
あのr、お婆さんは笑いながら二人のの毛を解いてくれたけど、そう云えばあのあと、^でまりやが(妖精のほつれ,エルフ．ロック)の事を{べているr、いきなり泣きながらlけだしたことがあったっけ……。
ev056
MIZ1068
瑞[「ねえ、まりや……どうしてあのr、泣きながら^を出て行ったの？」
まりやを幛工胧证蛏伽肪めると、昔のことをWは思い返していた。何度考えても、まりやが泣きながら出て行った理由、それがあのrのWにはわからなかったんだ……。
MAR1867
まりや「はぁ、はぁ……いつのかと思ったら、そんな子供のの…今更しなくても……」
そう云いながら、まりやも何のことだか意味が通じたらしい。
MIZ1069
瑞[「荬摔胜盲沥悚盲郡ら、是が非でも答えがきたくなって来ちゃったな……」
MAR1868
まりや「んっ……そう…ね……あれが…ひょっとしたらいけなかったのかも知れないのよね………」
MIZ1070
瑞[「いけないって……何が……？」
MAR1869
まりや「(妖精のほつれ,エルフ．ロック)を解いてしまうと、幸せになれないんだって…本にいてあったのよ」
MIZ1071
瑞[「それで、泣いちゃったの？」
MAR1870
まりや「ただ不幸になるって云うなら、多分あたしは泣かなかったと思う。でも、あの(妖精のほつれ,エルフ．ロック)は、瑞[ちゃんとあたし、二人をほどいちゃった……だから、あたしは一生瑞[ちゃんとは幸せになれないんだって……そう思って」
それだけ云うと、まりやはを赤くしてそっぽを向いてしまった。今までたこともないような、そんな仕草のまりやだった。
MIZ1072
瑞[「まりや……んっ……」
MAR1871
まりや「んっ……あっ…ふ…ぅ……んっ…ちゅっ……くちゅっ………ん……も………んぅ………」
Wはまりやと何度目かのキスをする。舌でそっとまりやの唇をノックすると、おずおずと唇が_いて、Wの舌を迎え入れてくれた。
MIZ1073
瑞[「んっ……むっ…ふ………ぅ………んっ…………」
MAR1872
まりや「はむ……んっ…む………ぅ………うふぅ……んっ………ふぁ………ぷ……………」
ぴちゃぴちゃと舌がjみ合う水音と、r折漏れる短い声だけが、静かな夜の部屋にこだまする。
MAR1873
まりや「ふはっ…だ、だめ…瑞[ちゃん……これ以上したらあたし、酸欠で死んじゃうよぉ……」
MIZ1074
瑞[「あはは、もう……そんなわけないでしょ、んっ……」
MAR1874
まりや「んっ……は…む、ぅ………んっ………んんっ……ふぁっ、だ、だって……心が…すっごい音で耳元でなってるよぉ………はぁ、はぁ、はぁ……」
MIZ1075
瑞[「Wだってそうだよ……まりやのこと、绮杩嗖瑜摔筏郡い挝衣してるんだから、あんまり可郅い长仍皮铯胜い扦琛…」
MAR1875
まりや「なんだか…瑞[ちゃんにそんなこと云われると…すっごいドキドキする……瑞[ちゃん、あたしのことどうしたいの……教えてよ……」
MIZ1076
瑞[「云わなくても解るでしょ……早くまりやの中に入って、まりやがWの腕の下で可郅どで泣くのがたいんだから」
MAR1876
まりや「あっ……は…な、なんだか、本当に心苦しくなって来ちゃった……uずかしくってオ`バ`ヒ`トしちゃいそう……」
MIZ1077
瑞[「オ`バ`ヒ`トしたってやめてあげないから……悟してね……んっ………」
Wはめていた幛蛟匍_すると、ゆっくりと左手をまりやの大事な所に降ろしてゆく。
MIZ1078
瑞[「このgは触っただけでイッちゃったけど……今日は大丈夫？」
MAR1877
まりや「えっ…わ、わかんない…自信ない……」
MIZ1079
瑞[「またショ`ツAしちゃうといけないから、今日は取っちゃうね」
MAR1878
まりや「そ、そんないきなり……きゃんっ！」
Wはまりやのショ`ツに手を欷堡埔っると、まりやが後ろにがった。
MAR1879
まりや「だ、だめぇ……」
まりやは脱げ欷堡违伐绌`ツをくっとつかむと、を真っ赤にしてWをる。
MIZ1080
瑞[「だってまりや……Aれても良いの？」
MAR1880
まりや「よ、良くない…けど……uずかしいんだもん………」
MIZ1081
瑞[「さっき、何しても良いって、云ったよね……？」
MAR1881
まりや「う、うん………」
MIZ1082
瑞[「手をxして……ほぉら………」
MAR1882
まりや「……は、はい……あっ、やぁ……心停まっちゃいそぉ……」
MIZ1083
瑞[「じゃあ取るよ……足上げて……」
MAR1883
まりや「んっ……やぁ、こんなかっこ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
スラリと鳏菠慷本の足をするりとショ`ツがiける。
MIZ1084
瑞[「足、_いて………」
MAR1884
まりや「やぁ…瑞[ちゃん、そ、そんな云い方…なんかエロいよ…ぉ……」
MIZ1085
瑞[「当たり前でしょ、エッチしてるんだから……ほぉら、ちゃんと_いて………」
MAR1885
まりや「あっ…や、やだぁ………！」
まりやの足の付け根に手を置いてXく力を入れると、まりやのI足がぐっと_いて、秘裂が露わになった。
MAR1886
まりや「み、えてるんだから、こんな一杯に、足っ、_かなくても…い、いいじゃないっ…uずかしいってばぁ……はぁ、はぁ………」
まりやの秘裂は、もうそっと左右に微かに_いていて、中からは垡氦隋Δ欷匹ラキラ光る花弁がえていた。
MIZ1086
瑞[「uずかしがってるまりやの……すっごく可郅い琛￥饯欷摔工搐エッチなしてる…口なんて半_きだし……トロトロな感じ」
MAR1887
まりや「やぁ……瑞[ちゃん、ないでよぉ……」
MIZ1087
瑞[「だめだよ…Wにだけせてくれるなんだから……WにはじっくりるY格、あるでしょ？」
MAR1888
まりや「う、うん……瑞[ちゃんにだけなんだからね…こんなことするの……ぉ……」
Wはまりやのそっと_き始めた秘裂に、そっと息を吹きかける。
MAR1889
まりや「ふぁんっ……！ やぁ……そんなことしちゃ………」
まりやの身体が刺激に反辘筏皮预ぴくと微婴工搿￥饯长税肫きのuずかしそうなが重なって、エッチなのにすごく可郅椁筏ぁ
MAR1890
まりや「んっ、はっ……あっ、あぁっ……指ぃ…瑞[ちゃんの指がっ…触ってる。さわってるよぉ………」
そっとまりやのクレバスの上から手をかぶせると、ゆっくり指で上下に擦り上げてゆく。
くちゅっ…にちゅっ……
指がこすりつける部分から、少し湿った音がこえてくると、まりやの身えが少し激しくなる。
MAR1891
まりや「は…ぁ……はっ、あ…あぁっ……いやっ、指…い…ぃっ………！ はぁっ………！」
I足を_いて腰を突き出しながら身えしているまりやは、今までた中で一番いやらしくて、泣きそうなが一番可郅った……なんか、どんどんまりやの「一番可郅ゎ」がh更新していく感じだ。
MIZ1088
瑞[「莩证沥いぃ まりや……」
秘裂を擦る指は婴Aけている。止むことがない婴に、まりやは息を@ぐ鏊を探すようなためらいの仕草をせる。
MAR1892
まりや「あっ…ふぁ……あ、あぁぁ……んっ、ぁく…ぅ……い、ぃよ……莩证痢いい……の……あぁっ……！」
MIZ1089
瑞[「そう、良かった……まりやって感じやすいのかな……」
ev056_1
MAR1893
まりや「あっ、あっ…だめっ……そんなにこすっちゃ…あたっ、あたしっ……あぁぁ………っ………！」
まりやがWにしがみつくと、身体が小刻みに二、三度跳ねた。荬付くと、まりやをいじめていたWの指がまりやの垡氦扦踏毪踏毪摔胜盲皮い俊
MIZ1090
瑞[「じゃあまりや…そろそろ行くよ………んっ、ちゅ……」
MAR1894
まりや「んっ…は…ぁ、んっ………うん、筏欷啤瑞[ちゃんのを……」
Wはベッドから立ち上がると、制服に手を欷堡搿
ev105
MAR1895
まりや「あたしの瑞[ちゃんは男の子だから……そんな服は、全部脱いじゃって」
MIZ1091
瑞[「うん……」
se28
制服も下着も、全て脱ぎ韦皮毪取Wはまりやの前に膝を立てた。
MAR1896
まりや「瑞[ちゃんの…大きくなってるよ……」
MIZ1092
瑞[「そうだよ…まりやの中に入りたくってうずうずしてるから」
MAR1897
まりや「あたしだって…瑞[ちゃんと一wになりたくて、こんなになっちゃってるんだから……」
MIZ1093
瑞[「まりや……」
MAR1898
まりや「うん……」
ev057
そっとWの(屹立,きつりつ)をまりやの秘裂に押し当てる、ゆっくりとWの先端がまりやの垡氦摔蓼撙欷胜ら、じわじわとまりやの中に潜りzんでゆく。
MAR1899
まりや「あ……あ…あぁ…………」
MIZ1094
瑞[「行くよ…まりや………」
ev057_1
MAR1900
まりや「んっ………あっ…あ！ あ……あぁぁ……………っ！」
Wが押しzんでいくのと同rに、まりやが息を吐き出すような幛ごぎ声をgり出す。Wの(屹立,きつりつ)はまりやの狭い(膣,なか)をぐいぐいと引き剥がすように中へと潜りzんでゆく。
MIZ1095
瑞[「幛い琛まりやの中……」
まりやの持ち上がった足をつかむと、そのままゆっくりと、まりやの最奥にりを押しzんでゆく。
ev057
MAR1901
まりや「んっ…い…ぁ………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
まりやは荒い息を肩でしながら、Xく妞挨螭扦い搿
MIZ1096
瑞[「ごめん、痛かったね……」
ev057_1
MAR1902
まりや「あ…ぁぁ……入ってるよぉ……瑞[ちゃんが、みずほちゃん…が…あたしの中、に……入ってるぅ…びくびくってして…るぅ……あ……ぁ………」
MIZ1097
瑞[「少しこのままで居た方が良いかな…婴い皮饬激ぃ俊
ev057
MAR1903
まりや「んっ……思ったより、痛くないみたい…ゆっくりとなら……婴い啤いいよ………」
MIZ1098
瑞[「う…ん………っ………」
まりやのきつくて幛ぶ肖ら(屹立,きつりつ)をiこうとすると、彼女の襞がWのと擦れて、情けない悲Qが上がる。
MAR1904
まりや「んっ、あ…い…た………ぁ………はっ……ぁ………」
半分iけたWの茎にはうっすらと赤く、まりやの初めての^がBんでいた。
MIZ1099
瑞[「大丈夫？ 本当は痛いんじゃないの？」
MAR1905
まりや「初めてなんだもん…ちょっとくらいは当然だよぉ……」
それはそうだよね。でもまりや、我慢してくれてるんだ……。
MIZ1100
瑞[「うん……じゃ、ゆっくりね」
ずっ……
MAR1906
まりや「あっ……んっ…………！」
ゆっくりと、iきかけの(屹立,きつりつ)をもう一度、まりやの中に沈めてゆく。痛みをこらえているような、喘いでいるようなまりやの声が、Wの背筋をくすぐる。
MIZ1101
瑞[「あついよ…まりやの中……」
MAR1907
まりや「ふぁっ…あ、あぁ……あっ…く…ぅ……ふ………」
二度目の啡毪恰まりやの中の少し狭まった感じの所まで到_した。
MAR1908
まりや「んっ…うん………感じるよ、瑞[ちゃんのも……ね、瑞[ちゃん…少しのgでいいから……手、ぎゅって握っていて………」
MIZ1102
瑞[「うん………」
冥菠郡蓼辘浃问证恕Wの手が重なって、指が交互に折れ重なってゆく。
MAR1909
まりや「瑞[ちゃん……んっ…………」
まりやが目を]じて、ゆっくりと深呼吸をする……やっぱり、痛いのを我慢していたのかな。
MAR1910
まりや「ありがとう…もう平荬坤琛婴い啤…」
MIZ1103
瑞[「ん……」
まりやが萸菠盲皮れているから、Wは婴ことにした。でも、ひょっとしたらまだ痛いのかも知れない。
どっちみちまりやの中はすごくきつくて、もうそんなに保つとは思わなかったから。
くちゅっ……ぷちゅっ………
ev057_1
MAR1911
まりや「んっ…んんっ………んぁ…は…ぁ………」
ゆっくりと腰を前後させる。たったそれだけで、背筋を反らせたくなるような刺激がまりやの中から护铯盲皮る。
Wは、少しでもまりやの痛みが和らぐように、乳房に手を伸ばし、しく揉みしだいた。
MAR1912
まりや「はっ……んっ…瑞[ちゃ……しいね………あっ……んぅっ…………」
MIZ1104
瑞[「そんなことoいよ……今からでもまりやのお尻をぐってつかんで……中で暴れ回りたいくらい……」
MAR1913
まりや「………いいよ」
MIZ1105
瑞[「えっ…」
MAR1914
まりや「それ…して……ううん、して欲しい……いま、あたし…すごくそうされてるところ、想像しちゃった……なんか、そしたら胸が…り裂けそうなくらいドキドキしてきちゃったから……」
MIZ1106
瑞[「いいの？ でもきっと、そんなことしたら、もうn止め郡なくなっちゃいそうだけど……」
MAR1915
まりや「うん…いい……あたし、瑞[ちゃんにだから……めちゃめちゃに……されたい………！」
MIZ1107
瑞[「ま……りや………」
Wはゆっくりとまりやの腰に手を伸ばすと、手を添え、そして力を入れる。
MIZ1108
瑞[「ごめんね…も、我慢できないや………」
ぐちゅっ………！
MAR1916
まりや「んあっ………！……ぁ………ふ…ぁ…………！」
MIZ1109
瑞[「っ……あ………っ…！」
まりやに打ちzんだ杭は、W自身にもの凄い快感を呼びzんだ。それが呼び水になって、自分の理性をoして身体が快Sを偈证饲螭崾激幛搿
ずしゅっ、ぐしゅっ……！
MAR1917
まりや「ひぁっ！ あ、ああっ……ああっ、あっ、やあぁっ……！」
まりやの腰を押さえつけると、快感をる椁嘶摹─筏(屹立,きつりつ)を叩き付けた。途端にまりやのあられもない缮が部屋を包んだ。
MIZ1110
瑞[「まりや…ぁ……す…ごい……！」
もう、何も考えられないくらい莩证沥良かった。
MAR1918
まりや「ああっ、あっ、やぁっ……ああっ、やっ、やぁぁっ……！」
まりやの声のピッチが上がってくる。いつも荬胜蓼辘浃巍⑵くみたいな、それでいて甘えるみたいな声が、Wを`りつけて放さない。
MAR1919
まりや「うぁ…ああっ！ み、瑞[ちゃっ……あた、あたしっ…あたしぃっ………！」
ぐしゅっ、ぐしゅっ……！
MAR1920
まりや「あっ、あ…な、なんか……なんかくるっ…なんかきちゃうぅっ………！！」
MIZ1111
瑞[「まりやっ…も、もうっ……！」
果てる前に最後の快Sをろうと、さらにグラインドのピッチが上がる。
ev057
MAR1921
まりや「あっ、ああっ…瑞[ちゃんっ……やぁああああぁぁぁ…………っ！」
MIZ1112
瑞[「っ………！」
ev057_2
びゅるるっ…！ びゅっ、びゅくっ……！
iきはなった(屹立,きつりつ)から白幛荬い瑜き出すと、まりやの身体に降りかかって、体中をxした。
MAR1922
まりや「あ…ぁ………ぁ、はぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
MIZ1113
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……まりや……だ、大丈夫……？」
MAR1923
まりや「あ……う、うん……なんか、^の中…真っ白になっちゃった………」
まりやの]が上荬筏啤ほんのり薄桃色に染まっていた。
MIZ1114
瑞[「……ひょっとして、まりやも少しは莩证沥瑜なれた？」
MAR1924
まりや「少し…っていうか…あたし、イッちゃった…みたい……初めてなのにおかしいのかな、あたし……」
MIZ1115
瑞[「ホント？ 痛かっただけだったらどうしようって思ってたから……良かったぁ……」
MAR1925
まりや「まだ、心ドキドキ云ってる……ね、瑞[ちゃん……しばらく抱いてて欲しい………」
MIZ1116
瑞[「うん………」
ev105
bgm14
いま郅泛悉盲郡肖りだって云うのに、裸で抱き合うのがなんだかuずかしい。
MAR1926
まりや「………ね、ねえ…瑞[ちゃん」
MIZ1117
瑞[「なに……？」
MAR1927
まりや「お尻……お尻に手が……」
MIZ1118
瑞[「あ、ごめん、いやだった……？」
まりやの腰に手をあてていたら、柔らかくてつい手が伸びてしまった。
MAR1928
まりや「ううん……なんだかゆっくりドキドキがГ蓼盲皮みたいで…莩证沥いい堡伞
MIZ1119
瑞[「ほら、前にるなっていわれたから…きっと反婴出てるんだよ」
MAR1929
まりや「もう、取って付けたみたいな事云って……ね、瑞[ちゃん…その、おいが…あるんだけど……」
MIZ1120
瑞[「……ん？」
MAR1930
まりや「えっと……あ、その………」
MIZ1121
瑞[「なに？ 云いにくいこと……？」
MAR1931
まりや「その……お、お尻にも…して？」
MIZ1122
瑞[「え………っ？」
MAR1932
まりや「えっ…と、い、いやだよね……ごめんね、浃胜长仍皮盲沥悚盲啤…あたし、ちょっと{子\ってた……」
MIZ1123
瑞[「_かにちょっと@いたけど……でもどうして急に、そんなこと？」
MAR1933
まりや「その…瑞[ちゃん真面目だから、あたしが全部あげたら……きっとあたしのこと、忘れないで居てくれるんじゃないかって……あ～ごめん、今のoし！」
MIZ1124
瑞[「まりや……」
まりやはを真っ赤にして、どうしたらいいのかって困ったをしてる。Wに忘れて欲しくない……荬胜蓼辘浃韦饯螭恃匀~に、Wはちょっと嬉しくなった。
MIZ1125
瑞[「……いいよ、しよっか」
MAR1934
まりや「えっ……で、でも………」
MIZ1126
瑞[「Wも、まりやの可郅に、もっとえておきたいから」
MAR1935
まりや「瑞[ちゃん………んっ………」
まりやは赤くなったで、Wにキスをした──。
bgm12
ev082
MAR1936
まりや「えっと……な、なんだかすごくuずかしいよ～……ふぇぇ、やっぱり云うんじゃなかったこんな事……」
四つん@いになってお尻がよくえるように突き出すと、まりやはを真っ赤にして情けない声を上げた。
MIZ1127
瑞[「すごい_じゃない、まりやのお尻……じゃ、触るね……」
そっとまりやの薄目の尻臀に手を欷堡啤そっとI趣碎_く。
MAR1937
まりや「あっ……やぁ…そんなとこ冥菠胜い扦谩……」
MIZ1128
瑞[「まりや…冥菠胜てどうやってするつもりなの……じゃ、触るね……」
MAR1938
まりや「う、うん………んっ……あ…やだ、なんか洹……」
人差し指の腹でそっとまりやのお尻の穴を幛扦搿￥妞盲りと周りを窑蛎瑜ように幛扦毪取⑸伽筏坤遍_いて真ん中の薄桃色の部分がえた。
MIZ1129
瑞[「痛くない？」
MAR1939
まりや「だ、大丈夫……でも、は、uずかしい……」
MIZ1130
瑞[「Wにだけせてくれるんだよね……そう云うところ、素直に嬉しいよ」
MAR1940
まりや「み、瑞[ちゃん……」
不慎だけど、Wは夏のp子先生との情事を思い出していた。あのrのことから考えるなら、少なくとも指が二本くらい入るようにならないとアナルセックス自体はo理みたいだ。
MIZ1131
瑞[「ちょっと柔らかくなってきたみたいだね……」
周欷违蕙氓旦`ジをやんわりとAけると、まりや自身の力がiけてきたんだと思う。少しずつ柔らかくなってきた。
MIZ1132
瑞[「じゃあ……」
MAR1941
まりや「ひぁっ……！ な、なに……？！」
Xく舌で触れると、まりやが悲Qを上げて身体を硬くした。
MIZ1133
瑞[「ああ、ごめん……今度は舌でするから、まりや、力iいて？」
MAR1942
まりや「えっ…そ、そんなだめだよっ……Aいしっ……！」
MIZ1134
瑞[「まりやはちゃんと_にしたんでしょう？ それに、ちゃんと解さなくちゃ……まりやが怪我しちゃう」
MAR1943
まりや「瑞[ちゃん……」
MIZ1135
瑞[「ほら、力iいて……？」
MAR1944
まりや「んっ……ひぁっ…あ、ああっ………」
ぷちゅっ……
Wはそっと舌を@わせると、周欷らマッサ`ジを始めた。
MAR1945
まりや「んっ…あっ……ああっ、はぁっ…み、瑞[ちゃんに…お尻、お尻いじられてるっ……やぁっ……」
まりやは羞u心が快感に浃铯盲皮毪撙郡い馈クレヴァスの方からは、じわじわと垡氦漏れ出し始めてる。
MIZ1136
瑞[「uずかしいのが感じるんだね、まりや……あそこが濡れてきてる」
MAR1946
まりや「う、うん…解るぅ……あたし、エロい子だったんだ……」
MIZ1137
瑞[「いいんじゃない？ そういうまりや、好きだから」
MAR1947
まりや「み、瑞[ちゃん……あっ……ああっ、や、瑞[ちゃんの舌が…あたしのお尻、こじ_けてる……こじ_けてるよぉ……ああっ…あっ、やぁっ……！」
まりやはシ`ツをつかんで身体を震わせると、Wの舌の侵入に耐える。切なそうな、喘いでいるような表情を浮かべている。
MIZ1138
瑞[「そろそろいい……かな……」
五、六分前後舌でマッサ`ジをAけ、大分柔らかくなったと感じたので、舌をxす。
MAR1948
まりや「ああっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……あたし、あたし何だか浃恕…浃摔胜盲评搐沥悚盲郡瑜……」
MIZ1139
瑞[「まりや…じゃあ、指を筏欷毪ら……力をiいてね？」
MAR1949
まりや「う、うん………」
ぐっ……
MAR1950
まりや「あっ……」
まりやの身体がぴくっと震え、身体が硬くなる。
MIZ1140
瑞[「まりや……息を吐いて、力をiいて……」
ぷちゅっ………ぐ、ぐ………
MAR1951
まりや「あ、ああぁ……あ………」
ゆっくりと、まりやのお尻の穴に人差し指が埋まってゆく……ひどくいやらしいその光景を前に、Wの喉がQった。
MIZ1141
瑞[「まりやの身体、すごいエッチだね……d^して来ちゃった……」
MAR1952
まりや「み、瑞[ちゃん……瑞[ちゃんの指が…指が入ってるのぉ……やだ、なんだかあたし、莩证沥いい巍…どうしよう……」
MIZ1142
瑞[「そう……まりやはお尻で感じられる才能があるのかもね……」
MAR1953
まりや「やぁ…そんなのBみたいだもん……やだよぉ……」
MIZ1143
瑞[「そんなことないよ……じゃあ、それをてd^してるWはどうなるの……早く筏欷郡なって来ちゃった、まりやのお尻」
MAR1954
まりや「うっ……うん…………」
MIZ1144
瑞[「……痛くない？」
MAR1955
まりや「うん…平荬撙郡ぁ…瑞[ちゃんが、いっぱいいっぱいしてくれたから……」
MIZ1145
瑞[「そう……じゃあ、もう一本やすね……痛かったら云って、すぐやめる」
MAR1956
まりや「うん……んっ………！ はぁ、はぁ、はぁ……」
ゆっくりと人差し指をiくと、息も~え~えのまりやが返事を返す…その息の吐き方がすごく色っぽい。エッチなことをしてるっていう意Rがいせいなのかな。
MIZ1146
瑞[「じゃあ、いくね…力iいて……」
くぷっ………
MAR1957
まりや「んっ……んっ、あっ……は、入ってくるぅ……あっ、きつ……ぃ………」
今度は中指と人差し指をXくMんで啡毪工搿Ｕ妞弥堡把氦忿zむと引っられる感じなので、ゆっくりと指を回しながら筏欷菩肖。
MIZ1147
瑞[「入っていくね……大丈夫？ 痛くない？」
MAR1958
まりや「んっ…ちょっときつい感じがする…でも、痛くはないよ……ぁ…あ……あっ………」
MIZ1148
瑞[「少し、婴すね……」
くぷぷっ……
MAR1959
まりや「うっ…ぁあっ………やぁぁ……」
まりやのお尻の中でゆっくりと指を前後させる。まりやがシ`ツをつかんだまま、身体をふるふると震わせる。
MAR1960
まりや「ああっ…お、お尻…お尻かき回されてるっ……やだぁ、B肌が立っちゃうよぉ……んっ…ふ、やぁぁ…………」
指を婴すたびに、まりやのお尻からくちゅくちゅと音がする。
MAR1961
まりや「やあ…音、音やぁぁ……そんな音立てないでよぉ……あたし浃摔胜盲沥悚Δ瑜………！」
MIZ1149
瑞[「これなら…大丈夫かなあ……」
でも、まだちょっと心配だなあ……まりやをつけたくないし……。
MAR1962
まりや「はぁ、はぁ……ね、瑞[ちゃん……R台の上に、ベビ`オイルがあるから……それつかお？」
そうか、滑油があれば切れたりする可能性は少なそう……WはR台の上からベビ`オイルを取る。
MIZ1150
瑞[「じゃあまりや……行くよ？」
MAR1963
まりや「う、うん……しく…してね？」
MIZ1151
瑞[「わかってる……」
Wはそっと、ベビ`オイルをまりやのお尻に垂らすと、ゆっくりと指で揉みほぐした。
MAR1964
まりや「あっ…はぁ、はぁ、オイル中まで入ってくる……冷た……」
MIZ1152
瑞[「………んっ、ホントだ…冷たい………」
Wは自分の(屹立,きつりつ)にもオイルをTりつけた。
MIZ1153
瑞[「じゃ、いくよまりや……力iいて……？」
MAR1965
まりや「うっ……うん………あっ………」
まりやの入り口に口をあてがうと、まりやが小さく声を上げる。
にゅぷっ……
MAR1966
まりや「ふうっ…あ…ああ……ひ、がっちゃう………」
ゆっくりとまりやのお尻の穴にWのりを押しzんでいく。
ev082_1
ぐぶっ……！
MAR1967
まりや「あはぁあっ………あ……………あ…………！！」
先端を押しzみ欷堡哭xりで、オイルの滑らかさのせいで、逆に一荬税陇蓼侨毪盲皮筏蓼盲俊
MIZ1154
瑞[「ま、まりや……！ ごめん…だ、大丈夫………？！」
声を欷堡毪取まりやは身体をビクビクと震わせて返事をしばらく返さなかった。
MAR1968
まりや「あ……あぁ……あ、あたし……あたし、お尻でイッちゃったよぉ…………み、瑞[ちゃんの莫迦ぁ…uずかしいよぉ……」
MIZ1155
瑞[「ご、ごめん……じゃあ痛くなかったの？」
MAR1969
まりや「う、うん…大丈夫……でも、すごく奥まで入っちゃって…ちょっとお腹苦しい……」
MIZ1156
瑞[「わかった…じゃあ、もうすこし浅い方が良いね……」
MAR1970
まりや「うん……婴い屏激い琛…あたし、もう莩证沥いい撙郡ぁ…」
MIZ1157
瑞[「うん……じゃ、行くよ……？」
くぷっ……じゅぶっ………！
MIZ1158
瑞[「う…ぁ………きつ…………」
前と`って、お尻の中は根元だけがgりzまれるようにきつかった。少し痛いくらいだ。
MAR1971
まりや「あ、ああ……入ってる、瑞[ちゃんがお尻の中で暴れてるよぉっ……！」
MIZ1159
瑞[「まりや…すごい莩证沥いい琛…」
MAR1972
まりや「ほんと……？ あっ……あぁ……んっ……嬉しい…はぁっ……いいよ、瑞[ちゃん……好きなように婴い啤…！」
MIZ1160
瑞[「まりや……っ………」
くぷっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ……！
MAR1973
まりや「あはぁっ、すごぉいっ！ すごいよぉっ……！ お尻がっ…お尻がかき回されて…あたっ、あたしっ…あたしまたイッちゃうよおっ……！」
MIZ1161
瑞[「まってまりや……Wも…Wももう……！」
MAR1974
まりや「んっ……はあ…い、一wに…一wにしよっ！ 中に…中にだして良いから……瑞[ちゃんっ……！」
MIZ1162
瑞[「まりや……っ……！」
くぷっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ……！
MAR1975
まりや「瑞[ちゃんっ……ああっ、すごっ…すごいよおっ……菠欷沥悚Αあたしこわれちゃうよぉっ……！」
Wはまりやのお尻が菠欷毪と思うくらい、激しくった。
MIZ1163
瑞[「もっ……もう…………っ！！！」
MAR1976
まりや「ああ………あああっ………きちゃうぅっ……！！」
まりやのえる声が、Wにとどめを刺した。
MIZ1164
瑞[「まりや……っ！」
ev082_1
びゅくっ…びゅるるっ…びゅっ…………！！
ev082_2
MAR1977
まりや「あはぁああ``っ、あ、ああ```っ…………！！！」
MIZ1165
瑞[「……………はぁっ、はぁっ……」
MAR1978
まりや「ああ…出てる……まだ出てるぅ……瑞[ちゃんのが…………」
がったまま、まりやの上から覆い被さる。左手同士がそっと触れ合うと、そのままもつれてぎゅっと握り合った。
MIZ1166
瑞[「まりや……待ってるからね……ずっと………」
MAR1979
まりや「瑞[ちゃん………大好きだから……ね…………」
最後にさまよった右手同士が、互いの手をつけると、きゅっと握りあった………。
そしてここからが…本当の莩证沥荬扭堡胜ったWたちの、Pゲ`ムの始まりなんだ───。
bg15dp
tite
bgm04
三月──────。
溢れる花びらが、まだ少し冷たいLに\って、きらきらと舞っている。
今日は卒I式。この学院とも今日でおeれ、そして、まりやとも────。
mzh5611
瑞[「九ヶ月……今思うと、たった九ヶ月だったんだ……」
@舞うLの中、いつものように登校してくる生徒たち。
stc00
STA0073
女生徒「おさま！ おはようございます。それから、ご卒Iおめでとうございます」
stb00
STC0007
女生徒「おめでとうございます！」
mzh5612
瑞[「ありがとう…あなた_もBってね」
STA0074
女生徒「はいっ！」
STC0070
女生徒「はいっ！」
yuk01a
YUK1286
由佳里「おさま………」
mzh5613
瑞[「由佳里ちゃん……どうかして？」
yuk07b
YUK1287
由佳里「いえ…あの、宜しいのですか？ その…まりやおさまのこと」
mzh5614
瑞[「…………ええ」
YUK1288
由佳里「でも…お二人とも、お互いに郅泛悉盲皮椁盲筏悚毪韦恕…おeれだなんて」
由佳里ちゃんは云いながらを背ける。きっと、辛いのだろう。
まりやは考えた末に、Wが男であることを由佳里ちゃんに告げた。まりやはなんだか云いUがましいことをKべていたけれど、きっと妹である由佳里ちゃんのことを、た目以上に大事にしていることの表れなんだと思う。
Wらがじゃれ合っているのを由佳里ちゃんに目膜丹欷埔岳础きっとまりやは由佳里ちゃんを_しているのが辛くなったんだろう。
mzh5615
瑞[「そう云えば、由佳里ちゃんは…ドラマとかで良く、何も起こらない普通のカップルが好きだって、云っていたわね」
少し屈んで由佳里ちゃんの^を幛扦毪取⒂杉牙铯沥悚螭掀きをこっちに向けた。
YUK1289
由佳里「どうして…どうしておeれしないといけないのですか……？ そんなのドラマの中だけで十分じゃないですか……」
mzh5616
瑞[「そうね……きっと、理由を付けるならいろいろあるんだろうけれど……」
そんな理由は、どれを取ってみても本当の理由になり得ないから、今は………。
mzh5617
瑞[「今はドラマの…そうね、まだ六目くらいなのよ、きっと」
yuk06b
YUK1290
由佳里「ろく…わ……め………？」
mzh5618
瑞[「そうよ……私たちはここでeれる、でも、またいつか出会うかも知れない……ドラマは十でKわってしまうけれど、人生はそんなことではKわらないもの」
YUK1291
由佳里「おさま……」
mzh5619
瑞[「大好きなまりやがQめたことですもの……信じて、送り出してあげなくてはね」
yuk07b
YUK1292
由佳里「そんな…それがわかりません……！」
由佳里ちゃんは、Wたちのことを本当に心配してくれて居るんだ、と思ったら、いつのgにかWは由佳里ちゃんをそっと抱きしめていた。
mzh5620
瑞[「ありがとう…私たちのことを心配してくれて……私もこれからどうなるのか、それは解らないけれど…まりやの言~、私は信じているから」
yuk05b
YUK1293
由佳里「おさま………」
由佳里ちゃんの流した妞蛑袱扦饯盲仁盲Δ取Wは出来るだけしく微笑もうと努めた。
mzh5621
瑞[「さ、行きましょう……ホ`ムル`ムにWれてしまうわ」
YUK1294
由佳里「はい……」
つないだ由佳里ちゃんの手には、しさという温もりが、そっと、宿っていた……。
bg01d_w
bgm08
mzh5622
瑞[「……おはようございます」
今日で最後の教室……か……。
mic00a
MIC0224
美智子「おはようございます、瑞[さん……いよいよ、今日で最後ですのね」
mzh5623
瑞[「そうですね、お名残惜しいです」
美智子さんはこのままエスカレ`タ`で上の学校へ。国文学を攻するそうだ。
son00a
SON1116
紫苑「おはようございます、瑞[さん……良いお天荬擎窑筏い扦工铩
mzh5624
瑞[「紫苑さん……おはようございます」
紫苑さんもエスカレ`タでこのまま。英米文学科に行くらしい。
SON1117
紫苑「瑞[さんもエスカレ`タ`にすれば宜しかったのに…きっとSしいですわよ？」
mzh5625
瑞[「いえ……ちょっとそれはさすがに……」
女装をこれ以上Aけるのはちょっと……。
son02a
SON1118
紫苑「ふふふっ………それにしても、瑞[さんには色々とご迷惑をお欷堡筏蓼筏郡铩１镜堡摔りがとうございました」
mzh5626
瑞[「そんな…私こそ紫苑さんにご迷惑を欷堡皮筏蓼盲啤…それは逆じゃありませんか」
son02a
kei00a
mic00a
KEI0275
圭「何をSしそうに卒I生体Yをしてるのかしら、この人たちは……」
いえ、gH卒I生なんですけどね……。
mzh5627
瑞[「おはようございます圭さん。随分Wかったんですね？」
325_132
KEI0276
圭「少し、演〔郡eれを惜しんできたんです……eれをね……」
mzh5628
瑞[「ど、どんなeれをしてきたんですか、どんな……」
圭さんの目が少し不菸钉坤盲俊なんだか演〔郡韦撙螭胜o事かどうかが心配になってきた……。
mic01a
MIC0225
美智子「圭さん…eれを惜しむのはYですけれど、部Tが二、三人行方不明になってたりしないでしょうね？」
KEI0277
圭「あたしは人肖づかって……」
この二人も、何だかんだで仲がいいなあ……あ、でも圭さんは外部の学校に行くらしい。このg二人がもめているのを目膜筏郡长趣あった。
SON1119
紫苑「それにしても、まりやさんは留学ですか……思い切ったQ断をなさいましたね」
mzh5629
瑞[「ええ……まあでも、まりやらしいですよ、とても」
son07b
SON1120
紫苑「……そうですわね」
そこで二人とも言~をoくすと、横で圭さんとしzんでいた美智子さんがやって来た。
mic02a
MIC0226
美智子「そろそろ入訾始まるようですわ…廊下に参りましょう」
SON1121
紫苑「ええ……さ、瑞[さん」
mzh5630
瑞[「はい、参りましょう……」
bg09d
ざわざわとしたv堂、卒I生のHたちもめかけているので、小さめのv堂には人が溢れかえっている。
MIC0227
美智子「体育^でやれば宜しいのですけどねえ……ここは狭いですから」
SON1122
紫苑「まあ、荬现v堂の方が数段上ですからね……」
参Q席は既に一杯で、一部のHはv堂内に入ることも出来ないらしい、ある意味大模なイベントと云えた。
ぽつりぽつりと、もう目を泣きはらしている後の姿もえる。
his00a
BG09d
bgm15
HIS0690
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂
卒I生の入訾Kわり、p子先生が司会ブ`スのマイクから、式の_式を告げた。
mzh5631
瑞[「そう云えば、なにか行事がある度にマイクの前に立っているのがp子先生だけれど…他の先生はどうしてやらないのかしら……」
MIC0269
美智子「gによると、p子先生が好きでやっていると云うが……」
KEI0305
圭「カラオケに行ったらマイクをxさないタイプかしら……」
SON1123
紫苑「それはありそうなですわね……折角ですから、卒I念に皆さんでTってみませんか？」
MIC0228
美智子「p子先生をカラオケにですか？ そうですね、面白そうですそれは……」
みんながそんなをひそひそとしているうちに、卒I^の授与が始まっていた。ひとりずつ呼ばれて演に向かう。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
呼ばれて紫苑さんが立ち上がる。病荬橇裟辘筏胜てはいけなかった彼女にしてみれば、卒I^には格eな重みがあるのではないだろうか。
mzh5632
瑞[「おりなさい」
SON1124
紫苑「思ったより、oしませんでした……^をいただいたら泣いてしまうかも、とちょっぴり思ったのですけれど……」
HIS0692
p子「……(小B[,たかなし)圭」
kei00a
KEI0306
圭「はい」
圭さんが立ち上がり、上に向かって步いてゆく。泣き声がえた所をると、「圭さまファン」というのはY多いようだ……。
mzh5633
瑞[「美智子さん、圭さんはエスカレ`タ`じゃないんですよね？」
美智子さんはWの方を向くと、にっこりと笑った。
MIC0229
美智子「ええ、ですが私、逃がしてあげるほど容ではありませんから……」
mzh5634
瑞[「えっ……？」
HIS0693
p子「高根美智子」
mic02a
MIC0272
美智子「………はい」
背筋を伸ばして、美智子さんが步いてゆく。
SON1125
紫苑「きっと圭さんは、美智子さんとまだまだご一wなのでしょうね」
mzh5635
瑞[「そ、そうみたいですね……」
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
miz00a
mzh5636
瑞[「……はい」
自分の番になって立ち上がる。自惚れるつもりじゃないけれど、なんだか少し泣き声の数がえたような荬する。
あの子たちは、一体Wにどんな姿を重ね合わせて泣いてくれているのだろうか……。
GAK0057
学院L「m小路瑞[……以下同文」
mzh5637
瑞[「有yうございます」
GAK0058
学院L「こちらこそ……良い勉になりましたよ」
学院Lの不思hな言~に、けれど流れ作Iの授与式ではそれ以上会をAける事も出来ず、Wは流れるままに演を降りた。
どちらにしろWに荬卫いた答えは返せないだろう。なんとなくだけれど、それはWの背中の向こうにいるlかに…その言~はkせられているような荬したから。
kei00a
KEI0278
圭「さすがね……あなたが立ち上がった途端に泣き声の数が倍くらいに膨れあがったわよ」
mzh5638
瑞[「そんなこと…圭さんのrだって泣き出した子がg山いたじゃないですか……」
kei01a
KEI0279
圭「あたしもあなたも、下生にはファンクラブがあったのだそうよ……有りyいことだわね」
圭さんがそう云って笑う…というか、圭さんの云い方はちょっと冷たい感じ。きっと圭さんは、直接的行婴蚱黏长丹胜ぁ弗榨ˉ螗ラブ」っていうg接的なものを嫌っているんだろうな…って、何となく解った。
それにしても、そんなものまであったなんて…それは知らなかったけど、なんだか背筋がこそばゆい感じだな……。
STC0071
教「……御Tまりや」
mar00a
MAR1980
まりや「……はい」
一Hく通るまりやの声に、Wはを上げた。迷いを韦皮郡蓼辘浃魏犷は、何だかとても凛々しくて_だった。
卒I──そのこと自体には、eに改めて感慨がイい郡辘趣、そう云ったことはない。
そもそもこの学校の中であたしは端だったし、みんなが良くしてくれたのはこの学校の生徒の葙|と、それからあたしの家柄のお…かもしれない。
それでも、学校生活自体はSしかった。好きなことをやってこれたし、最後のギャンブルで瑞[ちゃんと一wに^ごすことも出来た。
GAK0050
学院L「御Tまりや──以下同文」
^を下げて、I手で^を受け取る……イマイチ恰好良さに欠ける。
まあでも、たまにはイイかも知れない。いつもいつも恰好良くいられるかっていったら、~そんなことoいってのは、短いあたしのs史の中でだって既に^明gみなんだ。
恰好くたって、いいじゃない……それがカッコイイんだから──。
まりやのことをていたら、演から降りてくるrに目があって、ウィンクされた。ほとほと余裕があるんだな……。
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
学院Lの言~はまあともかくとして、来eの挨拶って云うのは内容がないのにLかったりするのが多いよなあ……さっきまで泣きながら卒I生をていた在校生の子が泣き疲れて居眠りしたりし始めてるし……。
MIC0230
美智子「圭さん、いくら挨拶がまらなくて役に立たないからと云って、寝てはだめですよ……」
KEI0307
圭「ん…………」
横でうとうとしている圭さんを美智子さんがGめている。っていうか美智子さんはどさくさにれてYひどいことを云っている……。
MIC0231
美智子「もう、どうしてこんなに平然と寝ていられるのかしら……」
こうやってていると、美智子さんはまるで圭さんの奥さんみたいだなあ……。
his00a
HIS0696
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、T}~子」
stc00
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。どこかでた事があると思ったら、あれは今年の生徒会の副会Lだ……と云う事は、来年はあの子が会Lなのか……。
STB0084
女生徒「卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
さすがにF子さんの後@者だけあって、送辞は特につまる事もなく、流れるようにK了した。こうやって、部活も、他の活婴膺BdとAいていくんだって考えると、ちょっと素直に感婴筏皮筏蓼盲俊
his00a
HIS0637
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、m小路瑞[」
mzh5639
瑞[「はい」
SON1126
紫苑「瑞[さん、Bって下さいね」
mar02a
紫苑さんの言~に背を押されて、Wは立ち上がる。演に上がる鏊にはまりやの姿があった。
mzh5640
瑞[「まりや……」
MAR1981
まりや「あたしの案内で始まった瑞[ちゃんのエルダ`としての仕事……あたしがKわらせてあげるのが、筋だって思ったからね」
まりやがそう云って笑う。そう、WはまりやにГれてエルダ`としての演に上がった。そして今、またまりやのГでWのエルダ`としての仕事がKわるんだ。
mzh5641
瑞[「………行ってきます。ていてね、まりや」
MAR1982
まりや「……行ってらっしゃい、瑞[ちゃん……ちゃんとてるから」
まりやとWの手がXく触れて、そしてxれる。Wはまりやに背を向けて、一段、また一段と、演に向けて步き出す。
ev012w
演の前に立ち、生徒たちのを回す。みんなの表情は明るかった……Wと目が合うと、笑ってくれる子もいた。
それだけで、Wにも自信がイい皮る。みんながWを信じてくれている分だけ、Wもみんなに返したい…そう思える。
MIZ0920
瑞[「……まずは、在校生の皆さん。心のこもった送辞をありがとうございました。卒I生を代表してお礼を云わせて下さい…そしてまた、来年の生徒会も今年に`わぬ素晴らしい活婴颏工毪长趣却_信させていただきました」
MIZ0921
瑞[「そして先生方、卒I生を代表してお礼申し上げます。一步引いて私たちを守って下さいました。おかげさまをもちまして、私たちはo事に卒Iできるのだと思います」
MIZ1169
瑞[「私人としてはまだ在籍している期gも短く、ここで代表として答辞を述べるにあたって自身のY格をうたりも致しましたが、今期のエルダ`としてこれが最後の役目と心得、ここに努めさせていただきます」
MIZ0922
瑞[「さて、私たちは本日を最後にこの}を後にします。卒I生のみなさんには、今までにあった々な想い出や、これからにする不安…いろいろな想いが交eし、}jな心境でいらっしゃる方が多いと思います」
MIZ0923
瑞[「どうか、不安になったrはここで一wにBってきた仲gたちのことを、どうか思い出して下さい。そして鏊はxれても、同じ仲gたちが同じrgの上を一wに步きAけていることを、どうか思い出して下さい」
MIZ0924
瑞[「私たちはこの素晴らしい}女学院の卒I生です。ですから私たち卒I生はそのことにFりを持ち、胸をって次のステップに踏みだし、それを^明していきたいと思います」
MIZ0925
瑞[「そして、在校生の皆さんにとっては、ここからが新しいスタ`トです……古き良き唤yを守ることも大切ですが、そこに囚われない自由なk想で、どうか新しいことに取りMんでいって欲しいと思います」
MIZ0926
瑞[「私たちの学年が残していった宿}を片付けるのではなくて、あなた方がその宿}の中から新しいものをbみ出し、り上げ…そして、それを次の人たちに形を浃à胜ら渡していけるように…そんな步みをAけていって欲しいと思います」
MIZ0927
瑞[「私たちは、妹であるあなた_が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、私たちが}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
MIZ0928
瑞[「──卒I生代表、m小路瑞[」
se49
挨拶がKわると、v堂中から拍手が上がった。
MAR1983
まりや「……恰好良かったよ、瑞[ちゃん」
から降りると、そこにはまりやが待っていてくれた。
mzh5642
瑞[「ありがと、まりや……」
se148
se49
Wがまりやの肩に少し手を欷堡郡椤⒒鲋肖闻氖证もっと大きくなった。
mzh5643
瑞[「p子先生でもIГ筏浚俊
そのまま步き出す──よく考えてみれば、役Tでもないまりやがこんな所に居られるはずがない。
MAR1984
まりや「まあね……ちょっと工したけど」
mzh5644
瑞[「相浃铯椁氦坤汀そう云うとこ」
MAR1985
まりや「ま、最後だから…これくらい派手にやっておかないと」
mzh5645
瑞[「はいはい」
それぞれクラスの列にると、お互いがクラスメイトに冷やかされているのがえた。
son02a
kei01a
mic02a
SON1127
紫苑「瑞[さんも、最後の最後でおやりになりましたねえ……」
mzh5646
瑞[「eに…やったのはまりやで、私じゃないですよ」
MIC0232
美智子「そんなのは同罪ですよ、同罪」
KEI0280
圭「なにも卒I式でいちゃつくこともないでしょうに……困った人たちね」
そう云いながらも、圭さんのは笑っていた。
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌う椁摔撙螭胜立ち上がり、パイプオルガンのメロディ`に\せた旋律が、ゆったりと天使の歌声をTい始めた………。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
mar00a
bg15dp
bgm04
MAR1986
まりや「お`い、瑞[ちゃん！」
mzh5647
瑞[「まりや……rg、平荬胜危俊
まりやは今日の便でアメリカに向かうことになっていた。向こうの学校に入る前に英Zの特をする椁馈
MAR1987
まりや「そろそろ行くよ……でもほら、最後にみんなで写真くらい撮っておきたいじゃん」
mzh5648
瑞[「そうだね…卒Iアルバムの写真撮影はもうgませたけど、あんな钥啶筏い韦袱悚胜てね」
son07b
SON1128
紫苑「そのお、宜しいですわね…私も混ぜていただけます？」
mar02a
MAR1988
まりや「もっちろんですよ！」
yuk05b
YUK1295
由佳里「あっ、いましたぁっ！ まりやおさまぁっ……！」
se31
由佳里ちゃんが走ってきたと思ったら、そのまままりやにwびつくようにしがみついた。
MAR1989
まりや「由佳里……ほらほら、泣くな」
YUK1296
由佳里「どうして突然行っちゃうんですかぁっ！ ひどいですよ`！」
泣きながらしがみつく由佳里ちゃんを、まりやはぎゅ`っと抱きしめた。
MAR1990
まりや「……あたしみたいなお莫迦なには…ホント、由佳里は^ぎた妹だったよ」
YUK1297
由佳里「おさまぁ……うっく……っく………ぅ………」
MAR1991
まりや「ほれ最後なんだ、泣くな泣くな……不肖のを最後くらい、笑って送ってよね……」
そういいながら、まりやの瞳からも妞零れていた。
kan07b
miz00a
KAN1869
奏「由佳里ちゃん足早いのですよ～」
mzh5649
瑞[「奏ちゃん、こっちよ」
kan03a
KAN1870
奏「おさま！ 良かったのです…もう取り欷蓼欷皮い椁盲筏悚毪と思ってましたのですよ～」
miz02a
mzh5650
瑞[「奏ちゃんも、今までありがとうね……Sしかったわ」
kan04a
KAN1871
奏「はいなのです。奏もとてもSしかったので……す………」
se28
ぎゅっとWの制服の裾を握りしめて妞蛄悚肥激幛胱啶沥悚螭颉Wはそっと抱きしめた。
mzh5651
瑞[「ほら、奏ちゃんも泣かないで。出来れば笑で送って戴……eに二度と逢えないわけではないのだから……」
KAN1872
奏「はいっ……はいなのですぅっ………っく…………」
奏ちゃんはぐっとに力を入れて、一生颐妞蛑工幛瑜Δ趣工搿￥饯螭首摔いじらしくて、ついこっちの嫦伽猡妞毪螭扦筏蓼い饯Δ摔胜搿
TAK1381
F子「それにしても、おさまの周りは、どうしてこうもいつもcやかなのでしょうね……不思hですわ」
tak00a
miz00a
mzh5652
瑞[「F子さん……」
tak02a
TAK1382
F子「もう、おさまが答辞で~子のことをお褒めになったりするから、~子が式の最中に倒れてしまったじゃありませんか」
miz01a
mzh5653
瑞[「ええっ？！」
TAK1383
F子「ま、本人は卒倒するくらい感婴筏皮い郡瑜Δ扦工堡欷伞…どうやら次の生徒会の船出は、おさまの叱咤のおで{な滑り出しを迎えそうですわ」
mzh5654
瑞[「そ、そうですか…それは、良かったです……」
TAK1384
F子「ふふっ…本当に最後まで、おさまは意外性の人でしたわ……」
his02a
HIS0638
p子「お、みんなBってるじゃない…じゃあ瑞[さんが取り欷蓼欷肭挨恕⒂念写真撮っとこうか！」
miz00a
mzh5655
瑞[「あはは、おいします」
HIS0639
p子「はい、じゃ集まって～！」
son00a
SON1129
紫苑「えっ、ここですか…え、もっと寄らないとだめですか？」
kan01a
yuk04a
KAN1873
奏「はややっ、これだと奏、Lれちゃうのですよぅっ！」
YUK1298
由佳里「こ、ここならはいりますかぁっ？！」
mar00a
tak04a
MAR1992
まりや「うわ、F子寄るな！ 真面目菌がうつるじゃない！」
TAK1385
F子「あなたも本当に…最後の最後まで口がpりませんことね……！」
his05a
miz05a
HIS0640
p子「すごい、入ったわ……やれば出来るのね、人gて……」
mzh5656
瑞[「いや、先生…みんなこのままだと倒れちゃうので早く撮って下さい！」
his02a
HIS0641
p子「あらあら……じゃあ撮るわよ？ 『いちたすいちは～』で行くから！」
mar08b
MAR1993
まりや「うわ、先生それはちょっと……」
HIS0642
p子「文句云わないの！ 一番いいになるんだから……はい、いちたすいちは～～？」
ev060
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_2
mar02a
bg15dp
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
MAR1994
まりや「じゃあ瑞[ちゃん……あたしもうすぐw行Cのrgだから、そろそろ行くね？」
mzh5657
瑞[「……そう」
まりやは、Wの手をそっと取るとぎゅっときつく握った。
MAR1995
まりや「s束…ありがとうね。私、Bるから……」
mzh5658
瑞[「わかってる……でも、最後に」
ev051
MAR1996
まりや「えっ………」
mzh5659
瑞[「私はs束…破るつもりはないからね……まりや」
ev051_1
MAR1997
まりや「瑞[ちゃ……んんっ……………！」
se43
キャアアアアアアアァァ～～～～～ッ！！
Wたちは@の花びらが流れ落ちるただ中、みんなの目の前で、誓いの口付けをした………。
his05a
HIS0643
p子「まったく……ま、最後くらいは大目にますかね……」
mar02a
MAR1998
まりや「………瑞[ちゃんの(菡,キザ)…でも、サイッコ`に恰好いいよ………行ってきます！」
そうして、まりやは@K木をlけてゆく、hくhく……自分の簸讼颏って……。
mzh5660
瑞[「行ってらっしゃい………！」
そう、さよならじゃない、いつかきっと……もう一度…………！
white
bg16d
─────六年後
se198
bgm17
TAK1386
F子「社L、コ`ヒ`Iってきましたわ」
mzh5661
瑞[「ありがとう、F子さん」
TAK1387
F子「それにしても……たかが新Mデザイナ`、社L自らお出迎えなさらなくても宜しいんじゃありませんか？」
mzh5662
瑞[「おや、社L室Lらしからぬk言ですね、F子さん……そう云う室Lだって、わざわざそんな出迎えに付き合う必要はoかったはずでしょう？」
TAK1388
F子「何をするかわかりませんから……デザイナ`という人Nは」
mzh5663
瑞[「おやおや、大概な云われようですね……世の中のデザイナ`Iの人がいたらさぞかし怒る人もいるでしょうね」
TAK1389
F子「事瘴荬嗡饯らすれば、どなたも宇宙人みたいなものですから…デザイナ`というものは……」
0_399_1
MAR1999
声「That has nothing to do with you!」
mzh5664
瑞[「！！」
ev058
突然欷堡椁欷可に振り向くと、そこにはかしい面影の女性が立っていた……。
mzh5665
瑞[「まりや………」
0_399_2
TAK1390
F子「…Any complaints?」
0_399_3
MAR2000
まりや「Who do you think you are?」
mzh5666
瑞[「ちょっと二人とも、いきなり喧W始めるのはやめてくれないかな？ まったく六年ぶりだって云うのに……全っ然浃铯盲皮胜い汀
いや、英Zで喧Wできるようになったのは_かにM步って云うかも知れないけど……。
MAR2001
まりや「っつ`かさあ、何でこんな所にヒステリ`女が居るワケよ？ 感婴卧倩幛台oしじゃないの……」
TAK1391
F子「私はあなたのライバルですから……あなたも私がえる鏊にいないとり合いがないかと思いましてね」
MAR2002
まりや「はん、云ってくれちゃって……」
そう云いながらも、まりやは笑だ。
TAK1392
F子「ご挨拶がWれましたわね、株式会社C木テクスタイルプランニング．社L室LのuF子と申します。こちらが社LのC木瑞[です……以後よろしくおいしますわ」
F子さん、Wより先に挨拶するし…なんだかL争心が骸─坤胜　…。
MAR2003
まりや「こりゃ…ご丁なご挨拶をどうも……まさかF子が瑞[ちゃんの手下になってるとは思わなかったなあ……」
TAK1393
F子「私、g家に巯毪蚓・しましたの……瑞[さんのおで、今はSしく仕事をさせていただいてますわ」
mzh5667
瑞[「どっちかって云うと、Wの方がこき使われてますけどね」
TAK1394
F子「まあ、社L……それはひどいですわ」
MAR2004
まりや「あたしも挨拶しとこうか…自称、ファッションデザイナ`の御Tまりや。宜しくおいいたしますわ、C木社L」
mzh5668
瑞[「……自称なんだ？」
MAR2005
まりや「一辍ね……あたしもまだまだひよっこだし？」
こんな事を云っているけど、まりやのここしばらくの活SはYすごかった。
六年前留学でアメリカに行ったまりやは、そのままファッションの勉をAけた。
三年前にインディ`ズの映画に衣装デザインで参加、その作品がサンダンス映画祭で上映されたr、ブロ`ドウェイのミュ`ジカルプロデュ`サ`の目にとまり……と、まるで}に描いたような成功・颏浃盲埔せた。
今では若手ハリウッド女たちに崃窑酥С证丹欷毪郅嗓斡辛θ毡救衰钎顶ぅ施`として、その名をYせている。
mzh5669
瑞[「でも良かったんですか？ 成功してたんでしょう、アメリカで……」
MAR2006
まりや「大丈夫よ。日本で仕事するって云っても向こうのお得意は大事にするつもりだし……まあ、日本人なんだから、日本人に着せる服を提供して、故_に\をかざっとくべきだと思ってね……それに」
mzh5670
瑞[「それに……？」
MAR2007
まりや「あたしはs束のおでここまでやってこれたんだ。そんなs束はまもらなきゃPが当たるからね……でしょ、瑞[ちゃん」
mzh5671
瑞[「そうだね……おり、まりや」
MAR2008
まりや「……………ただいま」
ゆっくりとWに近づくまりやの、でも、そこで横から遮る手がFれた。
TAK1395
F子「ラブシ`ンはどうぞ仕事がKわってから、ご自宅にって思う存分なさると宜しいですわ……お二人とも？」
MAR2009
まりや「え～、ええやん、F子のケチ～」
TAK1396
F子「ケチじゃありませんっ！ もう、あなたはこの年になってもちっともM步というものがないんですかっ？！」
MAR2010
まりや「子供の心を持ちAけるのが、つねにフレッシュなファッションをbみ出すコツなのですよ、オ`ルドミスのお荬丹蟆…おわかり？」
TAK1397
F子「だだっ…lがオ`ルドミスですかっ……！ 同じ年hのくせに……っ」
MAR2011
まりや「いやぁ、だってあたしには瑞[ちゃんって云う蛹sgみの相手が居るしぃ……」
TAK1398
F子「はんっ、その{子じゃいつ韦皮椁欷皮猡かしくありませんわね……」
MAR2012
まりや「あんだって～～？！」
mzh5672
瑞[「ま、まあまあ二人とも…Aきは会社にってからね」
これからcやかになりそうだなあ……。
MAR2013
まりや「いままで寂しかったでしょう瑞[ちゃん…もう思いっきりサ`ビスしちゃうから！」
TAK1399
F子「だから、家でやりなさい！ そういうことはっ！」
mzh5673
瑞[「ははっ………」
今まで……少しgがLかったけれど、きっとWたちのドラマのAきはここからなんだよね。
MAR2014
まりや「ほらほら、とっととに案内しなさいよ`、ほら荷物持って！」
TAK1400
F子「仕事だから持ちますけど…まったく、あとでえてなさいよ……」
MAR2015
まりや「瑞[ちゃん、行こう！ おいてくぞ～」
mzh5674
瑞[「ああ、今行くよ」
ここからだね……ね、まりや！
end
