se02
BG15nm
bgm13
ICH0143
一子「あはっ、おだっこ………莩证沥いぁです……」
一子ちゃんのいで、学院の中にある礼堂に向かう。一子ちゃんの地`の力が弱まっているのか、それとも……理由は解らないが、一子ちゃんを外にBれ出す事に的な抵抗はなくなっていた。
se82
BG20n
ICH0144
一子「簟…だった、です…ここで、誓いのキッスをして……それから、おさまと一wに白いシ`ツにくるまって……あは…花嫁さんに………」
MIZ0116
瑞[「一子ちゃん……ごめんね、それと…ありがと………」
ev061
ICH0145
一子「おさま……大好きです………んっ………ん…ふ………」
MIZ0117
瑞[「んっ………ん…………」
ICH0146
一子「は……む……んっ…ん…………」
温度のなかったQの一子ちゃんの唇は、とても幛て……柔らかかった……。
MIZ0118
瑞[「白いシ`ツは……ないけどね………」
ICH0147
一子「いいえ……おさまさえ……いて下されば、私………んっ………」
Wたちはもう一度口づけを交わす。一子ちゃんの吐息がWの中に流れzんでくる。
ICH0148
一子「んっ……んふ…あ……ふ、ぅ……んむ……う…………」
例え一子ちゃんが存在しないとしても、この瞬gWが一子ちゃんを感じている事は真gだ。
ICH0149
一子「おねぇさ…ま……ん、ふ…ぁふ………んっ……ちゅ…む………」
一子ちゃんの瞳に、天から差しzむ月の光がeらいでいる。
そっとその瞳に妞浮かび、]を护い胜ら落ちてゆく。触れようと指を伸ばすと、それはもう消え去っている。
ICH0150
一子「おさま……一子を、もらっていただけますか？」
んだ瞳で、真搐时砬椁恰幛はで、その全てがWを求めてくれている。
それにWは辘à搿￥い洹W自身が、そんな一子ちゃんを心から郅筏郡い人激盲皮い搿
MIZ0119
瑞[「もう、誓sはgんでいるから………」
ICH0151
一子「おさま………あっ……」
ゆっくりと、Wは制服の上から一子ちゃんの胸に手を伸ばす。
MIZ0120
瑞[「柔らかいね、一子ちゃんの胸」
ICH0152
一子「そ、そうですか……？ ちょっと、庶民的なサイズで申しUないなあ、なんて…思っちゃうんですけど……んっ……」
MIZ0121
瑞[「一子ちゃんは、ほんと、可郅い长趣颏いΔ铯汀…」
oいわけでもない、大きいわけでもない。そんなサイズの一子ちゃんの胸。
ICH0153
一子「んっ…ふ……ふぁ…な、なんでだろ……すごく…すごぉく莩证沥ぁい……です……は………」
でも、そんな一子ちゃんの胸はWの拙い幛摔猡幛い盲绚た郅椁筏反辘筏皮れる。
MIZ0122
瑞[「そう？ 莩证沥いい胜椁Δ欷筏ぁ…」
一子ちゃんがしがみついてくるので、胸に当てた手はそのままで、もう一度キスをする。
ICH0154
一子「ふぁっ……ふっ………んっ…ちゅ…………んふ………ん…………」
颐に唇を合わせてくる一子ちゃんが、いじらしくてとても可郅椁筏ぁ
ICH0155
一子「んっ……ふ……ふぁっ………んっ……んぁ……んっう…………んん…………」
胸の先端をWの指が通り^ぎる度に、一子ちゃんは颐にキスをAけながらぴくりと微婴工搿￥饯韦郡婴舜饯微かにxれ、可郅椁筏ごぎ声が漏れる。
ICH0156
一子「ふぁ……す、好きな人にしてもらえるのが…こんなに素长胜长趣坤盲郡胜螭啤…知らなかったです…………」
Wも、そんな一子ちゃんをもっと可郅ってあげたい、いや、可郅椁筏い趣长恧もっとたいと思える。
MIZ0123
瑞[「じゃあ…もっとしてあげる………」
ICH0157
一子「きゃんっ……お、おさま………ふぁっ……んっ…ふ………んぅ………」
キスしながら一子ちゃんの背中に手を伸ばし、そっとファスナ`を引き下げる。
MIZ0124
瑞[「一子ちゃんの可郅い趣长怼…全部せて……ほら、婴ないの……」
ICH0158
一子「ふぁふ……は、ふ………」
I腕のカフスを外し、肩から制服をiく。胸のリボンを襟元からiいて、ブラウスの前ボタンに手を欷堡搿
ひとつひとつのステップが、まるで大切なx式であるかのように、一子ちゃんは上荬筏勘砬椁且恍膜Wの指先をめる。
ev063
ICH0159
一子「…おさま……は、uずかしいです………」
腰に残った制服を落とすまでもなく、一子ちゃんの裸体がすべてさらけ出される。
MIZ0125
瑞[「そんなことないわ、一子ちゃん……_………んっ」
そっと首筋にキスをして、そこからゆっくりと一子ちゃんのなだらかな身体のカ`ブを{ってゆく……薄t色の柔らかい突起に唇が{り着く。
MIZ0126
瑞[「んっ……ちゅ………」
ICH0160
一子「ひぁふ……ふぁっ………あっ…おねえさまっ………吸っちゃやぁぁ、uずかしいのぉ……」
しく右胸の膨らみを手のひらで揉みしだきながら、左胸の先端をそっと口に含み、そっと吸い上げる。
ICH0161
一子「ふぁぁっ、おさま…おさまっ……だめっ……わた、わたしっ、真っ白になっちゃいます……っ……！」
MIZ0127
瑞[「莩证沥いい韦汀⒁蛔婴沥悚蟆…いいのよ…そのまま………もっと莩证沥瑜なって………」
口の中で左胸の先端をがしながら、指先をそっと一子ちゃんの下腹部に@わせてゆく。
ICH0162
一子「あっ…おさま、そこ……ひぁっ……！！」
ショ`ツ越しにWの指先が一子ちゃんの柔らかい丘に触れる。一子ちゃんはXく跳ねると、I手でWの肩をつかんだ。
Wはショ`ツ越しの指を、悉搜丐盲皮妞盲りと上下させる。
ICH0163
一子「あっ…ふぁぁ……莩证痢莩证沥いい扦埂…切なくて、うずうずして……じっとしていられないです……」
言~の通り、ゆっくりと一子ちゃんのお尻がふるふると可郅椁筏震え、Wの指先から逃げるように快感に耐えている。
MIZ0128
瑞[「じゃあ今度は直に触ってあげる……」
ショ`ツの|から、ゆっくりと指を差し入れてゆく。
ICH0164
一子「んっ…んんっ……おさまの指が、指がぁ……わたしのに、わたしのに触ってる…ひぁ…ぁぁ……」
指先が、じっとりとした滑りの中に沈んでゆく。
MIZ0129
瑞[「指先……濡れちゃってる…良くせて………」
ICH0165
一子「やぁっ…わたしっ、わたしエッチになっちゃいますっ……だめ……ちゃ…いやぁぁ………」
MIZ0130
瑞[「だめ……せなさい……」
そのまま内趣ら指でショ`ツを引っ欷堡毪取⒁蛔婴沥悚螭韦饯长良くえるように右足の付け根に布地をずらした。
ICH0166
一子「あ……ぁ……ぁ…………」
大事なところが露わになるにBれて、一子ちゃんが羞uで小さな可郅椁筏ごぎ声を上げる。
ICH0167
一子「おさま、私、わたし浃摔胜盲沥悚Δ瑜………い、いじめないでぇ……」
MIZ0131
瑞[「いじめてないわ……一子ちゃん、すごく可郅い猡巍…んっ………」
Wは一子ちゃんにもう一度キスをすると、指先を使って、ゆっくりと一子ちゃんの花びらの上で弧を描いた。
ICH0168
一子「ふぁっ……んっ……んんっ…………やぁぁ………」
左右にぴったりくっついていた一子ちゃんのそこは、ゆっくりと指で幛扦皮い肽冥摔袱铯袱铯I趣碎_いてゆく。
MIZ0132
瑞[「泣いてるみたい…一子ちゃんのここ……」
ちゅくっ……
_ききったその中心に、そっと中指の腹を当てて上下に擦り合わせる。湿った摩擦音に、ゆっくりと水音が混ざり始める。
ICH0169
一子「ひっ…ぅ……ふぁ…あぁぁ…………んっ…お、おさま……私、わたしぃ……きっと、きっとエッチなかおしてます……」
泣きそうなの一子ちゃんの]に、一(刷毛,はけ)の朱色が筏筏郡のように血の色がNってくる。_かにエッチな表情だけど、そこがとても可郅椁筏ぁ…。
MIZ0133
瑞[「エッチな子は大好きよ……だから、心配しないで……もっと甘えて……？」
つけないように、ゆっくり中指を曲げると、一子ちゃんの中へと侵入してゆく。
ICH0170
一子「ひゃうっ……！」
MIZ0134
瑞[「一子ちゃん……痛かった？」
ICH0171
一子「ち、`います……莩证痢…よくて………何だか、ぞくぞくって、して……はぁ………」
MIZ0135
瑞[「そう……よかった………」
ゆっくりと一子ちゃんの中の指を出し入れする。iき欷堡毪郡印⒅袱送该鳏室氦jまって外にしたたり落ちる。
ICH0172
一子「んっ…ふぁ…あっ、あ………んっっ！ は、ぁ……ふぁぁ…やぁ、いやぁ………」
MIZ0136
瑞[「莩证沥いぃ 一子ちゃん……」
ICH0173
一子「はっ、ふぁい……おさま…すごく……莩证沥いぁ…です……んぁ…ぁ………！」
MIZ0137
瑞[「もっと…してあげる……」
ちゅっ…くちゅっ……！
ICH0174
一子「ふぁぁっ！ ふぁっ！ あっ、やっ……ふぁぁっ！ だっ、だめぇっ……おさまっ…それっ、それやぁぁっ……」
一子ちゃんの(膣,なか)を往亭工胫袱违攻冤`ドを上げると、Wにしがみつく指の力がぐっとくなった。
MIZ0138
瑞[「なあに……なにが…いやなの……？」
ICH0175
一子「ふやぁぁっ！ これっ…これ、感じすぎちゃいますぅっ……！ やっ、やぁぁっ……！
一子ちゃんの溶けてしまいそうな表情をていると、もっと可郅け砬椁蛞たくなってしまう。
MIZ0139
瑞[「いやなの？ でも、一子ちゃんのこんな可郅ゎをてると…もっと、もっとしたくなっちゃう……」
くちゅっ…ちゅるっ……！
ICH0176
一子「あふぅっ…い、いいですっ……おさまが、したいなら……もっと……もっとしてくださいっ……ふぁぁぁっ……！」
MIZ0140
瑞[「可郅い铩…一子ちゃん……んっ………」
ICH0177
一子「んふぅっ……んっ………んふぁっ…もっ、もうだめぇぇっ……ふぁああああぁぁぁぁ─────っ……！！」
ev063_1
ぷしゃああああ………っ………！
次の瞬g、Wにしがみついた一子ちゃんの(膣,なか)から、透明な液体が荬い瑜き出した。
ICH0178
一子「あふぁ……っ！ うあっ……やぁぁっ……………！！」
びゅるっ……びゅるるっ………！
ICH0179
一子「あ……はぁっ…おさまぁ…………」
ev063
一子ちゃんがトロンとした表情で、幛Wをめる。
MIZ0141
瑞[「一子ちゃん……んっ……ちゅ………」
Wは一子ちゃんを抱き寄せると、ゆっくりと、深く唇を重ねる。
ICH0180
一子「んふっ……おさまぁ………んっ…ふ………らいすきれふぅ……ちゅ……」
bgm12
ICH0181
一子「もう……おさまが意地だから、わたし、する前にいっちゃったじゃないですかぁ……」
MIZ0142
瑞[「ふふっ…ごめんね……一子ちゃんが、とっても可郅ったから……」
ICH0182
一子「おさま……今度は、ちゃんと一wに莩证沥瑜なってくれないと、やです……」
MIZ0143
瑞[「うん……じゃあ…いくよ……？」
ICH0183
一子「はい……来て下さい、おさま……」
ちゅくっ……
清楚な制服からくのがちょっと似合わないグロテスクなWの(屹立,きつりつ)を、とろとろになった一子ちゃんの入り口にあてがう。
ICH0184
一子「は…ぁ………おさまの、当たってる……」
MIZ0144
瑞[「一子ちゃん……」
ev063_2
きゅぷ……っ
ICH0185
一子「んっ……！ あ、ああ………っ！」
MIZ0145
瑞[「幛ぁ⒁蛔婴沥悚螭巍中……っ………」
Wの(屹立,きつりつ)が、一子ちゃんの幛ぬツ冥颏妞盲りと引き剥がすように割って入ってゆく。
ICH0186
一子「んっは…あっ……ふぁぁっ………ぃ……ぁ………！」
MIZ0146
瑞[「っ、全部…入ったよ……一子ちゃん……」
じわじわと、一子ちゃんの幛丹染め付けがWを包み、何もしなくてもこのまま果ててしまいそうな感がuってくる。
ICH0187
一子「は、はいっ……わかりますぅ…おさまといっしょになりましたぁ……わたし…うれし……っ………」
一子ちゃんはr折uう痛みに反辘贰⑸硖澶r折小刻みに跳ねる。つながりあった部分からは、微かに赤~色のBみが溶け出してくる。
MIZ0147
瑞[「大丈夫……痛い……？」
ICH0188
一子「大丈夫です……わたしっ…おさまにしてもらったんだって…おもうと……すごく、嬉しくて………」
一子ちゃんの瞳にはそっと妞浮かび、その表情はしい喜びに溢れている。
MIZ0148
瑞[「婴けれど……痛かったら云ってね………」
ICH0189
一子「はい……でも、平荨…です…………ふぁっ……！」
瑞[「い、一子ちゃん………っ………」
ぐしゅ……っ！
ICH0190
一子「ふあぁぁぁぁ……っ！」
一突きすると、一子ちゃんの四肢はぴんとりめ、ひくひくとdする。
MIZ0149
瑞[「っ……」
ずしゅっ……ぷちゅっ……！
ICH0191
一子「ああぁっ……ふぁっ、んっく……！ ぃっ……は…ぁ……！」
一子ちゃんへの萸菠い取⒇りたいという欲求の狭gで、Wは一子ちゃんの中を前後する。
MIZ0150
瑞[「一子ちゃん……はぁっ………莩证沥いい琛……」
ICH0192
一子「おねえさまぁっ……！ あっ……は……平荨っ、平荬扦工らっ……どうか、おさまのしたいようにっ……！」
MIZ0151
瑞[「い……一子ちゃん……っ……！」
一子ちゃんの言~が引き金になって、暴k寸前だったWのりは、最後の快Sを求めて激しさをした。
ずしゅっ…ぐしゅっ、ずしゅっ……！
ev063_3
ICH0193
一子「ああっ、あっ、やぁぁっ、なかにっ…なかにいっ……おさまがっ、おねえさまがいっぱいですぅっ……！」
MIZ0152
瑞[「くっ……あ、も……もうっ………」
自分の意志をoして、身体ががむしゃらに抽送をRり返し、背筋を流がlけ上っていく。
ICH0194
一子「ふあぁっ、きてっ……きてくださぁいっ……もっ、もうっ………わたしぃっ………！」
MIZ0153
瑞[「一子ちゃんっ………あああっ………！」
ICH0195
一子「ふあっ、あはぁぁっ……あああぁぁぁ───────………っ！！！」
びゅるっ、びゅくんっ………！！
ICH0196
一子「あ、あぁ……あっ…ふ………はぁっ…はぁっ……はぁっ………」
Wを全部受け止めてくれた一子ちゃんは、肩で大きく息をすると、そっとWにしがみついた。
ICH0197
一子「おさま……大好き………です………んっ………」
MIZ0154
瑞[「んっ……ちゅ………一子ちゃん…………」
se63
ev063_4
BG20n
口づけると、一子ちゃんの身体が淡く光り、そして荬付くと……そこにはWだけが残されていた。
MIZ0155
瑞[「………一子…ちゃん」
Wは、氦その鏊を婴ことが出来なかった………。
black
