BG14n
mar03a_
bgm03
MAR0118
まりや「あっはっは！ 茏鳌～！！」
体操着をちゃんと受け取ったかどうかを_かめにWの部屋にやって来たまりやは、Wの言~をいた途端に大声で笑い出した。
MIZ0006
瑞[「わ、笑ってる龊悉袱悚胜い瑜谩どうすればいいんだよ……」
mar00a_
MAR0119
まりや「もう、今荬付くなんて、瑞[ちゃんもYiけてるよね～～」
MIZ0007
瑞[「そりゃ、わるかったね……」
Wがふくれっ面をしていると、まりやが笑いながら抱きついた。
mar09b_
MAR0120
まりや「う～ん、瑞[ちゃんが女の子Tれしてるってことは…やっぱないよね」
MIZ0008
瑞[「……残念ながら」
ここで意地をっても仕方がない。なにせ明日は制的に裸の女の子の集猡沃肖孙wびzまなくてはならないのだ……弱荬摔猡胜搿
mar00a_
MAR0121
まりや「まあ、体育はうちのＢクラスと合同だから、ある程度はあたしがガ`ドしてあげるけど…でも、裸の女の子に欷蓼欷票茄とか吹いてもまずいよね……」
それはそうだ、うっかりしたら男だってバレかねない。そうでなくてもBQいは免れないだろう。
mar02a_
MAR0122
まりや「う～ん…しかたない、ここは瑞[ちゃんの椁艘患⊥绚搐Δ……」
se28
ev001
bgm11
そう云うと、まりやは突然本当に服を脱ぎ始めた……！
MIZ0009
瑞[「わわっ、ま、まりやっ？！」
MAR0123
まりや「なにを@いてるのよ……昔は一wにおL韦巳毪盲郡扦筏绀Γ俊
MIZ0010
瑞[「い、いいい一体いつのをしてるんだよっ……！」
云い合いをしているうちに一枚、また一枚と脱いで行き、とうとうまりやは下着だけになってしまった。
MAR0124
まりや「ふ～ん…私の事も女だと思ってくれてるんだね…なんだか嬉しくなっちゃうなあ」
そんなことを云いながら、まりやがWに抱きついてくる。柔らかな腕の感触、そして押しつけられる下着越しの胸……。
MIZ0011
瑞[「ま、まりや……mむから勘弁して……」
MAR0125
まりや「ダメよ、瑞[ちゃん…これくらい我慢しないと…明日は女の子三十人の裸の中なんだからね」
se29
くにゅくにゅ……
MIZ0012
瑞[「ううっ……」
まりやが身体をこすりつけてくる。当然予yの欷胜ら、身体の一部分がやたら元荬摔胜盲皮い。
MAR0126
まりや「あ、瑞[ちゃん、だめだよd^しちゃ……これじゃ明日ばれちゃうよ…？」
Wのスカ`トの下から立ち上がったものをて、けろりとそんなことを云う。
MIZ0013
瑞[「そ、そんなこと云ったって……」
もともと全く免疫がないんだから、こればかりはどうしようもないって……。
MAR0127
まりや「う～ん……じゃあ、一回iいちゃおうか」
MIZ0014
瑞[「ぬくって……えっ…わぁっ？！」
ev001_1
まりやはWのスカ`トをまくり上げると、ショ`ツをつかんで一荬摔氦晗陇恧筏俊
MAR0128
まりや「あはっ、カチンコチンだっ☆ ほんとにこんなLになるんだね～」
突然の事Bに、Wは訾辘膜い郡瑜Δ摔Δ搐堡胜った。
MIZ0015
瑞[「ちょ、ちょっとまって……っ！」
MAR0129
まりや「んっふふ～ん、待ったな～い！」
ぎゅっ……
MIZ0016
瑞[「うわっ…！！」
まりやの手がWのモノを包みzむと、そのまま身体を押しつけてきた。
MAR0130
まりや「うわっ、}打ってる…幛盲膜ぁ……」
MIZ0017
瑞[「んっ………！」
MAR0131
まりや「どう…私の身体…柔らかい…？」
MIZ0018
瑞[「んっ…ちょっ……！」
まりやの手がW自身の上で上下するのと一wに、まりやの胸が、太腿が押しつけられて上下する。
やっ…やわらかい……！
MIZ0019
瑞[「ちょっ、まりや…マジでヤバっ……！」
MAR0132
まりや「ほらっ…いいから……っ！」
MIZ0020
瑞[「うっ…あ……ちょ……」
MAR0133
まりや「あは、どんどん固くなってきた…なんだか、あたしもd^して来ちゃったな……」
するすると、今度は上着を持ち上げる。
MAR0134
まりや「パッドはちょっとoね……」
ぷつっ……
背中のホックをいてブラを落とすと、まりやはWの胸板に手を@わせる。
MAR0135
まりや「ほんと…女の子みたい……毛も薄いしぃ……んっ……」
ちゅっ……
MIZ0021
瑞[「うあぁぁ……っ」
まりやの唇がWの胸に吸い付く。突然の刺激に、Wは思わず声を上げてしまう。
MAR0136
まりや「あはっ、瑞[ちゃんかわい……んっ……」
ぺちゅっ、くちゅっ……
しゅっ…しゅっ……
MIZ0022
瑞[「ダメだってまりや……ほんと…もう……あっ……」
まりやはWの制止もかずに胸をLめ、ペニスを擦り上げる。
MAR0137
まりや「んっ……んんっ……ふは…なんか瑞[ちゃん、犯されてるみたぁい……ふふっ……」
いや、みたい…じゃなくて……
MIZ0023
瑞[「あふっ……うっ…っく……」
しゅっ…しゅっ……
MAR0138
まりや「あはっ、なんか左手がぬるぬるしてきたぁ……」
いつのgにかまりやの表情にも赤味が差し、ぼうっとした表情をしている。
MIZ0024
瑞[「んっ…ん……あ……ぁ………」
MAR0139
まりや「いいよぉ…出しちゃって………ほらぁ……」
くちゅっ、くちゅ……
MAR0140
まりや「ほら、もう先っぽからお汁出てるし……我慢できないでしょ？」
MIZ0025
瑞[「あ…あぁ……あぁ……ぁ………」
MAR0141
まりや「往生Hがいぞ……イっちゃえ………！」
くちゅっ！くちゅっ！くちゅっ……！
MIZ0026
瑞[「あっ、ああっ！……あああ…………っ！！」
ev001_2
びゅくっ…びゅるる……っ！
MAR0142
まりや「あはっ……！」
Wは思いっきりまりやのおなかの上に…ぶちまけてしまった。
MAR0143
まりや「うわっ…男の子のってこうゆ`んだぁ…すごい訾─ぁ…」
MIZ0027
瑞[「はぁっ…はぁっ……」
情けない…同い年の女の子に…手でイカされてしまった……とほほ……。
MAR0144
まりや「ふふふっ、瑞[ちゃん……どう？」
MIZ0028
瑞[「どうって……まりや、どこでこんなこと……」
MAR0145
まりや「どこって…jIにいてあった通りにやってみたんだけど…莩证沥瑜なかった？」
MIZ0029
瑞[「いや、そういう}じゃ…」
情けない…なにがどうって…この上なく情けない……百五十メ`トルほど穴を掘ってその中に埋まってしまいたいくらいだ……。
MAR0146
まりや「う～んでも、とりあえずはもうちょっとTれないとダメかなあ……」
MIZ0030
瑞[「ちょ、ちょっとまりや…これ以上なにをしようって……」
MAR0147
まりや「ひとつ、可郅ば氯肷T君にも手护盲皮猡椁Δな……」
MIZ0031
瑞[「…………………」
ダメだ、もうまりやを止められる人gはここにはl一人いそうにない……。
black
