bg14n
se04
MIZ1454
瑞[「ふぅ……ただいま一子ちゃ……？！」
ev067
bgm07
ICH0957
一子「おりなさいダ`リぃンっ☆」
MIZ1455
瑞[「だ…だだだ…だ`りんっ……て……っていうか、一子ちゃん服はどうしたの……？」
ICH0958
一子「えっと……一子は幽三等兵でチョコレ`トを作れませんので…一子がおさまへのヴァレンタイン．デ`のプレゼントで`すっ！」
ICH2024
一子「そ、それに……おさまの合格祝いもか……兼ねちゃったりしちゃったりしちゃいましてぇ………」
MIZ1456
瑞[「………えっと」
ICH0959
一子「だ、だめですかぁ……？ 一子、もらってけるもないでしょうか……？」
ふふっ、ほんと……一子ちゃんにはいつも@かされるなあ……。
MIZ1457
瑞[「……じゃあ、有りyくいただきます」
ICH0960
一子「はいっ…どうぞ、どこからでも召し上がってくださいっ！」
MIZ1458
瑞[「………じゃあ」
bgm12
そっと一子ちゃんのに手を欷堡毪取⑷幛椁そうな一子ちゃんの唇から食べてみる。
ICH0961
一子「んっ……ぁふ………み、おさま……食べ方が上手です……」
MIZ1459
瑞[「そうでもないんじゃない？ 一子ちゃんが美味しいだけでしょ……じゃ、もう一回……んっ……」
ICH0962
一子「はっ……んっ…んむ…ぅ……あふ……ふぁ…………やっぱり上手ですぅ……」
MIZ1460
瑞[「こっちのふかふかしたところが美味しそう……」
Wは一子ちゃんの柔らかそうな胸にそっと手を添えてみる。
ICH0963
一子「ふやぁぁ……おさま…手つきが良い感じにいやらしいと思われますぅ……」
相浃铯椁氦瑜解らない表F方法を……。
MIZ1461
瑞[「じゃあ、ご好uみたいだからI手でね……」
一子ちゃんを抱き起こすと、背後からI方の乳房をきゅっと握ってみる。
ICH0964
一子「んっ……は…ぁ………きもち…いいです……おねえさまぁ………」
MIZ1462
瑞[「私もすごく莩证沥いい铩…ふかふかして…マシュマロみたいね、一子ちゃん」
ICH0965
一子「えへへっ…そんなこと云われちゃうととってもはずかしいです……あはっ…もう……いや`ん……あはっ……」
い、いや`ん……って………
MIZ1463
瑞[「ふふっ、もう……一子ちゃんはおもしろいわね……」
右手をそっと、一子ちゃんの一番柔らかそうな部分にのばしてゆく。
ICH0966
一子「ん……んんっ……ふ…ぁ……は………」
指が{り着くと、そこにはもうぬるぬるとした垡氦沁みだしていた。
MIZ1464
瑞[「ひょっとして…ベッドで待ってるrから濡れてたのかしら……？」
ICH0967
一子「んっ……そ、そうです……ていうか、そんなuずかしいは企I秘密ですぅ……」
MIZ1465
瑞[「もうWいでしょ……ふふっ……」
ICH0968
一子「んっ……ああっ………そのさわり方っ……すっごくゾクゾクしますぅ…きもちいいですぅ……」
MIZ1466
瑞[「うん……私も一子ちゃんがすっごく柔らかくて、すっごく莩证沥良いわ……」
ICH0969
一子「ふぁ……ありがとうございます……きもち……ぃ………」
MIZ1467
瑞[「一子ちゃん……足、_いて……？」
ICH0970
一子「ふぁ……ふぁい…こ…これで……い…いいですか…？」
一子ちゃんはを真っ赤にして足をひろげてくれた。
MIZ1468
瑞[「かわいいわ、一子ちゃん……」
そっと指で_くと、一子ちゃんの秘裂が_なピンク色を、せながら左右に_いていく。
MIZ1469
瑞[「_ね…一子ちゃんのここ……んっ……ちゅっ……」
ICH0971
一子「ふぁ……っ、や、ぁ…か、感じちゃいます……おさまの舌が…舌が……あぁ………だんだんどきどきしてきましたぁ……」
MIZ1470
瑞[「わたしもよ……んっ……」
舌をくして、一子ちゃんの膣内にぐいぐい埋めzんでゆく。
ICH0972
一子「あぁっ…やっ…んっ…は…入ってきますぅ……おねえさまのっ…おさまのが…一子の中をぐいぐい割って入ってきますぅ……っ」
上にえる可郅ね黄黏摔饯盲戎袱蛱恧à啤⑤Xくぬるぬるとがしてみる。
ICH0973
一子「わ、わ、わっ……そこはっ…あっ…んっ……で、荬走っちゃいますっ…も、もう少ししくしてくださぁい……っ」
MIZ1471
瑞[「ごめん、痛かった？……これくらいかしら……」
押さえつける力を半分くらいにセ`ブしてみる。
ICH0974
一子「はい…はいっ……すごく…素长矢肖袱扦埂…じんじんして…じわじわして……なんだか、熔けちゃいそうな感じですぅ……」
MIZ1472
瑞[「胸も感じてるのね……先が痛そうな感じに尖ってきたわ……」
ICH0975
一子「はんっ…は、uずかしいですっ…そ、そんなこと云われちゃうと……い、一子…^が真っ白になっちゃいます……！」
MIZ1473
瑞[「いいよ…どんどん莩证沥瑜なって……そうしたら、すごく可郅ひ蛔婴沥悚螭蛞せてよね……」
ICH0976
一子「ふぁい……ご、ご希望に添えるように…が、Bりますぅ……ふにゃぁ…………」
MIZ1474
瑞[「はぁ、はぁ……ね、一子ちゃん……そろそろ、一子ちゃんの中……筏欷郡なって来ちゃった……」
ICH0977
一子「一子も…一子も欲しいですぅ……くださぁいっ…おさまの私のくださぁい……っ……！」
MIZ1475
瑞[「じゃあ…一子ちゃんが感じられるように……こんなのはどうかしら……っ！」
ev069
ぐじゅ………っ！
ICH0978
一子「あ…あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ………………っ！」
Wは一子ちゃんをR台の方に向かせると、思い切り足を_いてRに向かって啡毪丹护俊
ICH0979
一子「ひぁぁぁっ…は、uずかしいですっ……uずかしいですぅぅっ……やぁぁっ……」
MIZ1476
瑞[「可郅い琛一子ちゃんのそういう……ほら…よ`く自分でて……莩证沥瑜丹饯Δ扦筏绀Γ俊
ICH0980
一子「はっ…ぁ……ほ、ほんとれすぅ……一子、一子はとても莩证沥瑜丹饯Δ扦埂…足を目一杯ひろげて…おさまのあれを…根元までぐりぐりされちゃってぇ……お口から涎が垂れちゃって来てますよぉ……すっごい…すっごぉくエッチなしてますぅ……！」
MIZ1477
瑞[「はぁっ…いいよ、一子ちゃん…すごくまってきた…莩证沥いい螭坤汀…可郅い琛一子ちゃん……っ！」
ICH0981
一子「はあっ、はあっ……か、感じてますぅ…uずかしいのにぃ…すごぉくはずかしいのにぃ……一子…すっごく感じちゃってるぅっ……！」
ぐちゅっ、ぐちゅっ……！
MIZ1478
瑞[「すごい、一子ちゃん…下のお口が大洪水だわ…私のに护铯盲啤…とろとろ垂れてるわ……」
ICH0982
一子「はんっ…すご…ぃ…すごいですぅ……こんなっ…こんなに莩证沥いい胜螭皮Г谩…好きぃっ…おさま大好きぃっ……！」
MIZ1479
瑞[「ふぁ……一子ちゃん…すごい…きついよぉ……もう、もう…イッちゃうかも……っ…！」
ICH0983
一子「ふあぁっ…きてっ、おさまきてぇっ…一子にっ……一子の中にきてぇっ…！」
MIZ1480
瑞[「一子ちゃんっ………！」
じゅっ、じゅぷっ……！
ICH0984
一子「んはっ……あ、ああっ……あ……す、すごいですっ……莩证沥いい扦工谩…！」
一子ちゃんの腰をI手で押さえつけて、ストロ`クいっぱいに腰を突き上げる。足を思いっきり_いているから、筋肉がoしていつもより感じてるみたいだ。
ICH0985
一子「ああっ…おさまっ…ふぁっ……お、…おさまぁっ！……いいですっ………一子っ、一子真っ白になっちゃいますよぉ……っ！」
じゅぷっ、じゅぷっ……！
ICH0986
一子「おさまぁぁっ…わたしぃっ、わたしもうダメ…イッちゃうっ…イッちゃいますぅっ………！」
MIZ1481
瑞[「え……ええ……私ももう………我慢の…限界……っ！」
背筋を@い上がる射精感に抵抗して、一子ちゃんの中を绮杩嗖瑜送护上げてラストスパ`トを欷堡搿
ICH0987
一子「やぁぁぁっ……おさまっ…来てっ来てっ、来てぇっ…私のっ…私の中にっ、中にくださいぃっ………！」
MIZ1482
瑞[「一子ちゃんっ………っぁあっ……！！」
ev069_1
びゅるるっ、びゅくっ、びゅるっ、びゅくうっ……！
ICH0988
一子「あっ…ふはぁあ```ぁっ……！ はっ、入ってきますっ…おさまのがぁっ…私のっわたしの中にぃ……っ、とけちゃうよぉ………っ！」
Wは一子ちゃんの足を思いっきりつかんで打ちつけると、りを一子ちゃんの中にあらん限り注ぎzんだ。
MIZ1483
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……一子ちゃん…すっごく…可郅った………」
ICH0989
一子「んっ………ふ……ふあぁ…っ………はぁっ……あっ、おさまのぉ…まだ…まだ出てますうっ……きもち良いよぉぅ………」
MIZ1484
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0990
一子「おねえさまぁ…最後に…さいごにぎゅ`って……抱いてください………」
MIZ1485
瑞[「うん………」
最後に一子ちゃんをきつく抱きしめると、一子ちゃんの力がiけて、一子ちゃんの中からWの射ちzんだ白幛、どろどろとこぼれ落ちてきた……。
black
