ich00a
bg14n
ICH0552
一子「あっ…そうです。私寝る前におさまにおきしたいことがあったんです！」
miz00a
MIZ0542
瑞[「あら……何かしら？」
ich05a
ICH0553
一子「あ…あぁの……おさまって、欲求不氦扦悉い椁盲筏悚い蓼护螭っ？！」
bgm11
miz01a
MIZ0543
瑞[「………えっ？！」
MIZ0544
瑞[「ど、どうしたの急に………」
突然の言~に目をまさせられたWは、@いて一子ちゃんをる。
ich03a
ICH0554
一子「まりやさんが仰ってらっしゃったじゃありませんか……そう云えば_かにおさまがエッチな本をごEになっていたのをたがありませんし、Lしてあるのも存じ上げませんし……それって私がこの部屋にいるから…ですよね？」
miz05a
MIZ0545
瑞[「えっ…いやeに一子ちゃんが居なかったとしても、つかったrのことを考えたらそんな本をLしておくわけにはいかないんじゃないかな……？」
ICH0555
一子「ではその…どちらにしても、おさまは欲求不氦扦い椁盲筏悚毪螭扦工琛ね？」
miz01a
MIZ0546
瑞[「考えないようにはしてましたけど……」
それって欲求不氦盲皮いΔ韦な……？
ICH0556
一子「あのっ…ではではですね……その……」
MIZ0547
瑞[「な、なに……？」
こ、この手のはuずかしいから苦手なんだけどなあ……。
ich05a
ICH0557
一子「わ、私を…その……えっちな本代わりになさって下さいませんかっ？！」
se121
white
218_94
MIZ0548
瑞[「……………………は？」
se133
218_94_3
ich03a
miz03a
ICH0558
一子「………………………………」
se119
MIZ0549
瑞[「な、なななっ……なんてこというの一子ちゃんっ？！」
ICH0559
一子「や……やっぱりだめでしょうか……私、可郅ないから……」
miz05a
MIZ0550
瑞[「い、いや、そういうことじゃなくてっ……」
ICH0560
一子「やっぱりおさまにはパツキンでゴ`ジャスな娘さんやら巨乳とか爆乳とかミルクタンクとかはち切れんばかりのセックスアピ`ルとかがないと欲情の象にはしていただけないのかと思うわけでして、やはり私のような乳没洗濯板娘にはお呼びすら欷らないのかと……」
miz03a
MIZ0551
瑞[「そ、そんなことないわ…一子ちゃんは可郅い铯茫　
ich00a
ICH0561
一子「ほ、ホントですかっ……では、ではでは……ぜひ私で……その……あの………\k
ich03a
」
云いながら一子ちゃんはボリュ`ムが下がってゆく。
ICH0562
一子「つ……使って、いただけると………うれしいのですけれど……………」
miz05a
MIZ0552
瑞[「い、一子ちゃん……でも、そんなことまでしてくれなくても……」
ich04a
ICH0563
一子「だって、私…おさまのこと、大好きなんですよ？ それなのにおさまが私がいる所椁扦辛いのはいやなんですぅ………」
だからっていきなりOに行かなくても……。
ICH0564
一子「だ…だめですか………？」
そ、そんな目で…ないで欲しいなあ………もう………。
MIZ0553
瑞[「一子ちゃんの莩证沥湘窑筏い堡伞⒛肖巍その……オナニ`なんて、みっとも良いものではないから…一子ちゃんにせるのは……」
ICH0565
一子「えっと…あの、おさま……私もd味があります。っていうかむしろたいんですっ！」
miz03a
MIZ0554
瑞[「い、一子ちゃん？！」
j15
ich03a
miz05a
ICH0566
一子「私せっかく幽になって…しかも男の方とご一wに\k
同衾などさせていただいているわけで……その、そんなきわどい体Yもしてみたいんです………」
miz01a
MIZ0555
瑞[「………一子ちゃん」
ich04a
ICH0567
一子「おさまがお嫌でなければ…その、私の…お、おなに`もおせしますからぁ……」
ああああ……なんでWは、一子ちゃんのこういうo茶なおいに弱いんだろ……。
bgm14
miz00a
MIZ0556
瑞[「もう……そこで泣かれたら断れないじゃないですか………私だってd味がないわけじゃないし。そこまで云われて我慢できるほど人gだって出来てないんですよ？」
ich00a
ICH0568
一子「おさま……」
MIZ0557
瑞[「そんなo自なTい方をしないで戴……一子ちゃんは可郅い螭扦工ら。そんな子にそんなこと云われたら…uっちゃうでしょ？」
ich02a
ICH0569
一子「えへへ…おさまならいつでもＯＫですから」
miz01a
MIZ0558
瑞[「だから……そういうこと云って私を甘やかさないで……」
ich03a
ICH0570
一子「だって私、おさまに何されても良いって、いつでも思ってるんですよ……？」
miz00a
MIZ0559
瑞[「わかったわ、降参します……ありがと」
ich02a
ICH0571
一子「えへへ……」
ev064
bgm15
ICH0572
一子「とは云いましたものの……こ、これはなかなかuずかしいかも知れません……」
MIZ0560
瑞[「そ、そうでしょうね……十分このポ`ズだけでもエッチだと思うのだけど………」
一子ちゃんは宙に浮いたまま腰をWに向かって突き出すと、少し派手目に足を_いてせてくれた。
ICH0573
一子「で、でもでも私、一生颐Bりますから……」
MIZ0561
瑞[「む、o理しなくて良いからね……」
ICH0574
一子「んっ……ん………………」
一子ちゃんは、Xい溜め息を吐くと、そっと乳房と秘裂に手を@わせた。
ICH0575
一子「はっ……ぁ……おさま……ど、どおでしょ………？」
MIZ0562
瑞[「うん…すごく可郅い铩……私のことは荬摔筏胜て良いから……一子ちゃんが莩证沥良くなるようにしていいのよ」
ICH0576
一子「はっ……はい………おさまぁ……んっ…あっ……ふ…………んんっ…………」
一子ちゃんのが徐々にWからxれ、天井のxりを向いて彷徨い始める。
ICH0577
一子「あ…んっ…おさまぁ……私、段々良くなって…きましたぁ………んっ……ふぁ…ぁ………」
MIZ0563
瑞[「一子ちゃん……はぁ…………」
一子ちゃんのあられもない姿をていると、さすがに堪らなくなって手が股gに伸びていってしまう。
ICH0578
一子「あっ…あ…おさまぁ……莩证沥いい扦工ァ一人えっちでこんなに莩证沥瑜なっちゃったの…は、初めてですぅ………」
一子ちゃんが秘裂を上下する指の婴が、急付きながらも徐々にペ`スが上がってゆく。それにられるように、Wも大きくなってしまった自分の(屹立,きつりつ)を擦り上げる手が速くなって行く。
ICH0579
一子「あ…あぁ、おさまっ、おさまぁっ……こんなの、こんなのだめぇっ………！」
一子ちゃんの息が上がり、荒い息で部屋が氦郡丹欷皮い。
ICH0580
一子「だめぇっ…もうだめぇっ……私っ…わたしもうイッちゃいますぅっ……だめっ…だめぇっ……」
MIZ0564
瑞[「一子ちゃんっ……ああ、も、もう………私も……っ………！」
ICH0581
一子「あ、あぁぁ、おねえさまっ……一wにっ……一wにぃぃ………っ！ ふぁああああ```````…………っ！！」
一子ちゃんは、秘裂に@わせた指をぎゅうっとI足で挟みzむと、喘ぎ声と共に思いっきり足をぴんっと突っらせてdした。
MIZ0565
瑞[「一子ちゃん……っ…………っあぁ…………っ！！」
ev064_1
びゅくっ、びゅるるっ……！ びゅう…っ！
ICH0582
一子「あ……はぁぁ…ぁぁ……お、おさまぁ…私………お、お役に…立てましたか…………？」
MIZ0566
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……可郅ったわ、一子ちゃん………」
一子ちゃんの身体には、Wの放った白幛ドロドロにまとわりついていた。ちょっとアブノ`マルな行椁嗡椁、いつもよりg山放出したのに、そのd^がГ蓼椁胜ぁ
ICH0583
一子「嬉しい…です………でも、あの……おさま、わたし…………そのぉ…やっぱり、おさまので…イキたいの………」
一子ちゃんはuずかしそうに、身体をもじもじとくねらせる。
MIZ0567
瑞[「一子ちゃん……gはその…私も………」
ICH0584
一子「あはっ…おさま………最初から、こうすれば良かったですね………」
MIZ0568
瑞[「でも、可郅ひ蛔婴沥悚螭我蝗衰ē氓沥庖られたから…私はそれも嬉しいわね………」
ICH0585
一子「来て下さい…おさま………でないと、また一人でイッちゃいそうです」
MIZ0569
瑞[「わかったわ………\k
」
ev064_2
bgm12
ゆっくりと足を_くと、一子ちゃんはWを迎え入れてくれる。
じゅぷっ……
ICH0586
一子「あはっ…おさまの……入ってくる………ぅ………ん……………っ！」
MIZ0570
瑞[「莩证沥いぁ一子ちゃん………っ………」
Wの(屹立,きつりつ)を迎え入れた一子ちゃんの中は、Wにぴったりとくっついて、じんわりとめ付けてくる。
ICH0587
一子「あ…あぁ………わたしも、莩证沥いい扦埂おさまの……あったかくて、ぴったりしてて……んっ……」
MIZ0571
瑞[「……婴ね」
ICH0588
一子「はいっ………」
じゅっ、じゅぷっ……！
ICH0589
一子「んはっ……あ、ああっ……あ……す、すごいですっ……やっぱり、ひ、一人でするより、全然莩证沥いい扦工谩…！」
MIZ0572
瑞[「一子ちゃん……っ………」
ふわふわと浮かぶ一子ちゃんの腰をI手で押さえつけて、ストロ`クいっぱいに腰を前後させる。一子ちゃんの身体はXいから、何だかまるで天使を抱いているような、そんな不思hな感じがする。
ICH0590
一子「ああっ…おさまっ……おさまぁっ…いいですっ………真っ白になっちゃいますよぉ……っ！」
じゅぷっ、じゅぷっ……
喘ぐことしか出来ずにiをRり返していると、一子ちゃんが上体を起こして、Wにしがみついた。
ICH0591
一子「おさまっ…わたしっ、わたしもうダメですっ………イッちゃいますっ………！」
MIZ0573
瑞[「私もっ……わたしも……もう………っ！」
立ったままでりを押さえていると、ビリビリと足が震える感がuってくる。
ICH0592
一子「おさまっ…来てっ………私のっ……私の中にくださいっ………！」
MIZ0574
瑞[「一子ちゃんっ………っぁあっ……！！」
びゅるるっ、びゅくっ……！
ICH0593
一子「あっ…あはぁあぁっ……！ はっ、入ってきますっ…おさまのがっ…私の中に……っ！」
Wはしがみついてくる一子ちゃんをぎゅうっと抱きめると、りを一子ちゃんの中に思い切りぶちまけた。
MIZ0575
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……一子ちゃん………」
ICH0594
一子「んっ…ふ……ふぁっ…はぁっ、はぁっ……あっ、おさまの…まだ出てますっ……あったかいの………」
ぎゅっとめ付ける一子ちゃんの中で、断A的な射精がAいていた。
ev064_3
MIZ0576
瑞[「一子ちゃん……ありがとね………んっ……ちゅ……」
ICH0595
一子「んっ…ふ……んんっ………おさま…素长扦筏俊…………」
black
