se01
se02
bg15dm
梅雨の合g、少し控えめな日差しが@K木をpって湿った石をしく照らしている。
昨夜の雨に濡れた@の青~が~をきらきらと光らせながら、rやかなv色を透かしてeれている。
校hまでの短い@K木に、少女_の黄色い笑い声とXい靴音がむようにいている。
その光景は、とても清で美しく、清々しい。
BGM04
bg11ds
ここは、}女学院──。
明治十九年にOされた由wある女学院。日本の近代化にあわせ、女性にもふさわしい教Bを学ぶ訾必要だ、という理念に基づいて立される。
英国のパブリックスク`ルを原型として、(基督,キリスト)教的なシステムを取り入れた教育式はF在までBdと受け@がれている、いわゆる『お荬丹扪校』である。
獒嵩俳rに幼稚@から女子大学院までの一教育施Oとなるが、その基本的なスタイルはF在も浃铯椁胜ぁ
モット`は慈悲と容。年g行事には奉仕活婴(基督,キリスト)教礼など、宗教色も色猡ぁ￥饯欷思婴à迫毡镜膜世窆．情w教育も行われているため、普通のx战逃Cvとはいささか趣がなる点が多い。
se01
se02
生徒の自主性を尊重するため服装定等校tもゆるいが、氐驻筏壳椴俳逃によるものか、生徒内自治がある程度抗を上げており、大幅な校t`反はほぼ受けられることはない。それだけに、若干世gから隔~した感もある。
sta00_
STA0000
女生徒「お早うございます」
STB0000
女生徒「おはようございます」
交わされる挨拶はあくまでもしく、雅に。
stb00_
STC0000
女生徒「お…おはようございます、おさま」
stc00_
STD0000
女生徒「お早うございます…おさま……」
MIZ0000
瑞[「……おはようございます、みなさん」
STC0001
女生徒「ああ、おさまに挨拶していただけましたわ」
STD0001
女生徒「今日は素长室蝗栅摔胜辘饯Δ扦工铩
雅だと思う……思うんだけど……。
ev004_01
MIZ0001
瑞[「はぁ……」
……何で、こんな事になっちゃったんだろう？
STE0000
女生徒「おはようございます、おさま」
ev004_02
MIZ0002
瑞[「……おはようございます」
STE0001
女生徒「ああ、おさまに挨拶返していただけるなんて……簸韦瑜Δ扦埂
MIZ0003
瑞[「あは…あはは……」
えっと…W、男なんだけど……なぁ……。
mar00a_
MAR0000
まりや「ふふ～ん、もてもてね！　瑞[ちゃん！…っと、お早うございます、瑞[おさま」
幼なじみのまりやが、Xい挨拶をしかけてから、あわてて丁な言~遣いにる。
ここで重んじられるのは、礼と雅さ。そして容さを体Fするやかな空荬瘟鳏欷馈
MIZ0004
瑞[「……おはようございます、まりやさん」
ev004_03
MAR0001
まりや「ふふっ、やっぱり、わたくしの目に狂いはありませんでしたわ……」
そう云って、まりやの目がキラリと光った。回りを渡して近くに人が居ないのを_かめると、Wに笑いかけた。
MAR0002
まりや「それにしても、ちょっといじっただけでこんだけ美人な女の子になるんだから、さっすが瑞[ちゃんよね……」
ev004_03
とほほ、まりやさえ居なければ……こんな事にはならなかったかも知れないのに……。
MIZ0005
瑞[「なんで…こんな事になっちゃったんだろう……」
bg16d
se01
tit01
bg16d
あれはそう、五月の初めのことだった。
まさか、こんな事になるなんて…あのrは思ってもなかったのに……。
se03
コンコン。
MAR0003
まりや「瑞[ちゃん、いる…？」
mzh0010
瑞[「まりや？　うん、いるよ…どうぞ」
それは五月の初め。幼なじみのまりやが、久しぶりにWの家にやってきたのが始まりだった。
BGM02
se04
ev047
ish0009
男「……失礼致します」
まりやは何故か年配の男性をBれている。
mzh0011
瑞[「あれ……久石さん？」
久石さんは亡くなったお祖父の弁o士さんだ。
ish0010
久石「お久しぶりで御座います、瑞[」
mzh0012
瑞[「お久しぶりです…祖父の葬x以来ですから、一ヶ月ぶりくらいでしょうか」
ish0011
久石「左ですな…本日は、その光久のごz言のことでおに上がりました」
mzh0013
瑞[「お祖父の…z言？」
Wの祖父──(C木光久,かぶらぎみつひさ)は、明治r代からAくC木yの流れを汲むC木グル`プの会L。Ug界に『U婴胃浮护趣いΞ名を残すほどの(辣腕家,らつわんか)で、惜しまれつつも先月亡くなられた。
Wの母はもう亡くなっていて居ないけれど、父は元荬墙≡冥馈￥坤らWに祖父のz言は全くvSないと思っていたのだけれど……。
mzh0014
瑞[「どうぞ、お欷堡摔胜盲葡陇丹ぁ…で、お祖父のz言のなのに、どうしてまりやが一wにいるの？」
ish0012
久石「失礼します──まあ、これからのおは(御T,みかど)のお荬丹蓼畏饯おしいものですから…いや、そのへんはおいおいおしするといたしまして……」
御Tのお荬丹蓼盲皮いΔ韦悉蓼辘浃韦长取￥蓼辘浃(御T,みかど)まりやと云う。WのH戚にあたる…いわば腐れFだ。
ish0013
久石「とりあえず、こちらをごE下さい」
se05
そう云って腰欷堡烤檬さんが、からテ`ブルに差し出したのは、一预稳胙О改冥坤盲俊
mzh0015
瑞[「これは…}女学院の入学案内……？」
(}女学院,せいおうじょがくいん)──祖父の二代前のご先祖がお建てになった由wある女学院だ。日本の近代化にあわせ、女性にもふさわしい教Bを学ぶ訾必要だ、という理念に基づいて立され、F在までその教育が受け@がれている、いわゆる『お荬丹扪校』だ。
mzh0016
瑞[「で…これがどうかしたのですか？」
ish0014
久石「その…非常に申し上げにくいのですが……」
口ごもる久石さんの次の言~をいて、Wは立ち上がって大声を上げた。
BGM11
mzh0017
瑞[「な、なんだって？！」
ish0015
久石「その、ですから…瑞[にはこちらの学院に入してきたく……」
mzh0018
瑞[「入って…入もなにも、Wは男で、ここは女学院なんですよ？！」
このr点ですでに正荬紊程ではない。
MAR0004
まりや「そこであたしの出番、ってわけ」
mzh0019
瑞[「出番って…まさか………」
MAR0005
まりや「ふふ～ん、そのま．さ．か☆」
まりやはパチッとウィンクをしてせた。
『まさか』…というのは、gはこのまりや、Wに女装をさせるのが大好きなのだ。
そりゃあ、もともと祖父の教育方でWが五rまで女の子の恰好で育てられたせいもあるのだけれど、小さいから一wだったまりやはことある挨Wに女装をさせたがる。
mzh0020
瑞[「女装して通えっていうの？ 冗じゃないよ！！」
MAR0006
まりや「でも、お祖父のごz言だってことだし、仕方がないんじゃないの？」
mzh0021
瑞[「z言って…ひょっとして、そ、それがz言なの？！」
ish0016
久石「さ、左に存じます…。わたくしと致しましても前代未のごz言ではございますが、生前光久が『これは曲げてもgFさせよ』とわたくしに妞胜らにおしになられたz言なのでございます……」
mzh0022
瑞[「そんな…(莫迦,ばか)な……」
久石さんはすごく真面目な性格の弁o士さんで、すぐ解るような下らない嘘を吐くような人じゃない。だからこそお祖父は久石さんに全幅の信mを置いていたし、mりにもしていた。
ということは、やはりこれは冗ではないのだ…ということになるのだけれど……。
mzh0023
瑞[「……冗…です、よね？」
それでもやっぱりき返さずには居られない。っていうか、普通どう考えても冗にとるQだ。
ish0017
久石「お信じになれないのは私にも十分理解できるのですが……残念ながら……」
MAR0007
まりや「あ、ちなみに、六月から校できるように手Aき全般すっかりgましてあるから、安心してね」
mzh0024
瑞[「…………うそでしょ」
bg15dm
se01
se06
ドサッ。
Wは、あまりにも雅で鲞`いな荬恕⒊证盲皮たを地面に落とすと……しばらく周りの子に呆荬巳・椁欷皮い俊
mzh0025
瑞[「………りたい」
五月最後のLの日曜日。Wは狐につままれたように、}女学院の女子寮の前に立っていた。
Y局、あの後久石さんの妞胜らの四rgに及ぶh得と、まりやのY工作に逆らえず、ここまで来てしまったんだけれど……。
mzh0026
瑞[「っていうか、ここは女子寮なわけで…あああ………」
やっぱりりたい。というかろう。
mar09b_
くるり。
BGM02
MAR0008
まりや「あ、瑞[ちゃん、お疲れ～」
Wがくるりと１８０度回れ右をした瞬g、目の前に立っているまりや……まるで待ち受けていたかのようなタイミング。
mar01a_
MAR0009
まりや「もう、ここまで来ちゃったんだから、とっととあきらめちゃいなさいっ！　まったく萑酩い螭坤ら……はいはい、どんどん行こうね～～☆」
みたい、じゃなくて待ち受けてたのか…Wの性格はお通し、ってところか。
mar00a_
MAR0010
まりや「あ、ちょぉっと待って…束ねた、ほどいちゃおう」
まりやはWのをまとめているゴムに手を伸ばす。
WのはLい。死んだ母とのs束を、父が母の死後もずっとWに守らせてきた椁馈￥で今、Wのは腰のxりまで伸びている。
友人たちによく「d陶しくないのか」と云われAけてきたが、もうそれが当たり前になってしまっている。
MAR0011
まりや「ふふ～ん、これだけで女の子にえるって、一Nの才能じゃない？」
そう云って一人でうんうんとうなずく。
MAR0012
まりや「さぁ、さくっと行こっか！」
mzh0027
瑞[「とほほ……神お祖父、恨みますよ……？」
WはまりやにBれられて、学生寮の少し重そうな扉をくぐりiけた……。
BG12d
se07
BGM02
mzh0028
瑞[「……随分と、年代物の建物だね」
中にはいると、ちょっと最近の建物にはないレトロモダン{のOになっている。
bg12d
MAR0013
まりや「そりゃもう明治r代からの女学校だもん。でも、ちゃんと手入れしてあって住み心地はくないよ」
j01
同会アパ`トLの(诟,らんかん)が、\k
r代の重みを物Zっているようだ。
木造の建物なのに、きめかい西洋Lの装がそこかしこに受けられる。漆のTられたア`チ型の柱は美しく年をUた猡ょ珀色をしており、触ると何とも云えないなめらかな手触りで辘à皮れる。
MAR0014
まりや「ほい瑞[ちゃん、こっちこっち……」
se08
キシッ…キシッ…
A段を步くと、Xいみがr代の重みを护à皮れて莩证沥良い。
MAR0015
まりや「ここね」
まりやが案内したのは、二Aの突き当たりにある部屋だった。
se04
bg14d
ギイッ……ガチャッ。
BGM11
se12
mzh0029
瑞[「うわっ！」
……と声に出したっきり、Wは婴が止まってしまった。
部屋が、部屋が………っ！
bg14d
mar01a_
MAR0016
まりや「……どうしたの？」
mzh0030
瑞[「この…部屋は、なに？」
MAR0017
まりや「なにって…今日からの瑞[ちゃんの部屋だけど」
いや、そんな事gは今はどうでもよくって……えっ？！
mzh0031
瑞[「Wの部屋ぁぁぁぁぁぁぁぁっ？！」
この、渡す限り少女趣味で出来上がっている、アンティックでド`ルハウスのようでシックでピンクでひらひらで可郅椁筏ぁ…のが、Wの…部屋……。
MAR0018
まりや「でででででって…瑞[ちゃんは女の子なのよ？　可郅げ课荬系比护袱悚胜い巍\k
mar04a_
あ、それから、今日から『W』って云っちゃダメだからね？ いつバレるかわかんないんだからね！」
口に出してないのに筒iけですか…にでもいてあるのかな……。
mar00a_
mzh0032
瑞[「………うう、なんてことだ…」
今更ながら、事の重大さにショックを受ける。こんなところで十ヶ月も暮らしたら、^がおかしくなっちゃうんじゃないかな……まあ、シックなのが多少救いだけど。
mar02a_
MAR0019
まりや「さ、入った入った……取りあえず、まずはカンッペキに女の子にならないとね～」
mzh0033
瑞[「……も、もう？」
MAR0020
まりや「なぁに？ ほんとは今の恰好のまんまで寮まで来るのもちょっと冒だったんだけど？  ふっふ～ん、それとも、街の中から女装のまんまで步いてきたかったのかしら？」
mzh0034
瑞[「いや、それはちょっと……」
mar09b_
MAR0021
まりや「……あったしはぁ、それでも良かったんだけどね？」
mzh0035
瑞[「うっ………いや……」
ニヤリとまりやが笑った。一辍⒍嗌伽Wの精神的ダメ`ジも考]に入れてくれてはいる…らしい。
MAR0022
まりや「さぁ、あきらめはついたかしら？ 子猫ちゃん☆」
mzh0036
瑞[「………はぁ、わかった、まりやに任せるよ……」
mar03a_
MAR0023
まりや「うっふふ～ん、素直でよろしい！ じゃ早速……むだ毛I理から☆」
se09
D人用の剃刀を手に、まりやはニヤリと笑い、ぽきぽきと指をQらした……。
dark
──三十分後。
MAR0024
まりや「それにしても、ホントに男の子なの？ ほとんど剃るところがないわね…ま、Sで良いけど……こっそりLれてホルモンとかんでないでしょうねぇ？それともどこかに男性ホルモン置いてきた？」
mzh0037
瑞[「……………はぁ」
すでに男としてのプライドがずたずたなんだけど………。
MAR0025
まりや「だって……ひげは殆ど生えてないわ喉は目立たないわ…オマケにこのまつげのLさはなに？ 女だったらg`いなく、モデルになるために生まれてきたとしか思えな`い！ってところなのに……あ、眉毛整えるから婴ないで、こうやって上に向けて……っと」
Wが落ちzんでいくのと反に、まりやのテンションは上がる一方だ。
MAR0026
まりや「あ～ん、何だかの毛もシャンプ`してトリ`トメントして……どんどんやりたいことがえて行っちゃうなあ…いいなあ、瑞[ちゃんいいなあ……ん～～Qめた！ シャンプ`もしちゃう！」
mzh0038
瑞[「ちょ、ちょっとまりや………」
──さらに三十分後。
MAR0027
まりや「よっしゃ！ 完璧ぃ☆ ほらほらてて瑞[ちゃん！」
ev048
se10
まりやはWの前から後ろに回りzむと、姿の前にBれてきた。
mzh0039
瑞[「えっ、こ…これが……W？」
MAR0028
まりや「うんうん、いい出来だわっ」
mzh0040
瑞[「……………」
BGM03
MAR0029
まりや「どう？ かわいいでしょ`？」
むだ毛やb毛のI理をして、ちょっと眉毛と睫毛の形を整えただけなのに、どこからどうても女の子にしかえなかった。
しかも、その女の子のがWの婴とおりに反辘工搿…更に困ったことには、そのがすごく可郅い韦馈￥胜螭趣いΔ、浃莘证坤盲俊
MAR0030
まりや「化も要らないなんて、さっすが……一体どんなスキンケアしてたのかしらね、瑞[ちゃんは……うらやましくなっちゃうな、コイツぅ☆」
mzh0041
瑞[「す、スキンケアって…eにWは何も……」
叭帐xで洗ってただけなんだけど……。
MAR0031
まりや「ま、いいわ……そういえば、ここまで本格的にやったことはなかったもんね。さ、次は服だね～☆」
mar00a_
bg14d
まりやに渡された服をて、Wはちょっとだけ安堵した。
mzh0042
瑞[「よかった、学校の制服で…一体どんな服を着せられるのかと……」
MAR0032
まりや「あははっ、だって、『普通の女の子』になるために女装するんだから、ドレスとかゴスロリなんて着せるわけないでしょ？ あたし的にはちょっと惜しいけどぉ☆ ま、スカ`トにTれてもらわないとね。わかった？」
mzh0043
瑞[「うっ……うん………」
MAR0033
まりや「そうそうそう、それからブラもね！」
mzh0044
瑞[「ええっ？！ そ、それ着けないとダメなの？」
mar04a_
MAR0034
まりや「なに云ってるの当たり前でしょ！ 男の子は知らないけど、女の子ってゆ`のはYボディ`コミュニケ`ションが多いんだからね！ 大丈夫、ちゃんと胸パッドも用意したからね！」
mzh0045
瑞[「そ、そんなのまであるのっ？！」
mar09b_
MAR0035
まりや「ふっふ～ん、蛇の道は蛇でね。胸の小さい人とか、乳ガンで胸を切除しちゃった人のためのシリコンで出来たパッドがあるのよ……はいこれ☆」
se11
ふにゅっ
mzh0046
瑞[「うわわっ！」
g物を渡されて、Wはそのぐにゃっとした手触りに@いて手をxす。
mar01a_
MAR0036
まりや「やぁだなに@いてるのよ…人gの胸そっくりの手触りなんだから、ふにゃっとしてて当たり前でしょう？ もう、セットで六万窑工毪螭坤ら落っことさないでよね……」
mzh0047
瑞[「ろ、六万遥浚 そ、そんなにするんだ……べ、eにそこまでしなくても……」
MAR0037
まりや「そのおで男だってばれないで生活できるなら安いものよ……って、何を六万胰绀で大声上げて……瑞[ちゃんyの御曹司でしょうが」
mzh0048
瑞[「いや……eにそんな豪荬噬活を送ってきたわけでもないんだけど……。お父もいつも|素sを励行なさっていたし……」
mar00a_
MAR0038
まりや「ふぅん……そう云えば瑞[ちゃんって、お金持ちの家の子にしてはな～んか乏性っぽいなぁ、とはいつも思ってたけど…小父の所椁坤盲郡韦汀
se12
び、乏性………。
MAR0039
まりや「……ま、云ってみれば保よ、保。そう考えてみれば安いモンでしょ」
mzh0049
瑞[「まあ……ね」
mar01a_
MAR0040
まりや「パッドののことを考えると…夏でも二枚は上に着ないといけないかなぁ…あ、でもブラのラインと勘`いしてくれるかなぁ……瑞[ちゃん、そんなに汗かかない体|だったよね？」
mzh0050
瑞[「……幸か不幸か、ね」
mar00a_
MAR0041
まりや「うん。普段はパッドを荬摔筏胜て良いように、身体のの出ない大きめのブラウスとかで^ごすとして……っていうか、胸以外は女の子Kみのプロポ`ションだなぁ、瑞[ちゃんって。肩もウェストもいし……ウェストなんてひょっとしてあたしよりくない？ な`んて」
mzh0051
瑞[「えっ、そうなのかな……なんか、yったことoいんだけど」
まりやはメジャ`を取り出してくると、ぐるっとWの腰に当てた。
mar01a_
MAR0042
まりや「うっ……女の长坤铯汀⑷鸱[ちゃんは……あ、あたしよりいじゃないの……」
mzh0052
瑞[「それは……どうも……」
いや、そんなジト眼で睨まれても………Wの所椁袱悚胜い贰…。
mar00a_
MAR0043
まりや「……っと、これを自分で出来るようにしてね？」
mzh0053
瑞[「う～～ん……」
一通り肌の手入れの仕方とかヘアスタイルのセットの仕方をvしてもらったけど、何がなんだかさっぱり^に入らない。
MAR0044
まりや「ま、しばらくは少し早起きしてしよう…ちゃんと付き合ってあげるから」
mzh0054
瑞[「お、おいします……」
MAR0045
まりや「ウチの学校はお上品で通っててお化してる子はそんなに多くないから、出来るだけお化はしない方向で行くけど……瑞[ちゃんがいくら_でも、ベ`スは男の子だからね。スキンケアくらいはしっかりしないと」
まりやの言~を正_に理解することは出来なかったけど、gHの化前と化後を比べてしまえば、これが「女の子として必要な作I」だってことは嫌って云うほどよく解った。
se03
コンコンッ！ コンコン\k
se03
ッ！
そのr、部屋のドアをノックする元荬室簸いた。
YUK0000
女の子「ま`りやおさま～ぁ！ いらっしゃいますかぁ？」
mar02a_
MAR0046
まりや「お、意外と早かった……さて、瑞[ちゃん…悟は良い？」
mzh0055
瑞[「う……うん……」
se04
Wがうなずくのを_かめてからまりやはドアを_けた。
BGM05
yuk00a_
MAR0047
まりや「由佳里…どうしたの？」
_いたドアの向こうをると、女の子がSしそうにこちらをいていた。WはXく^を下げる。
YUK0001
由佳里「どうしたのって、それはもちろん…新しい寮生がいらっしゃるって云うので、ご挨拶に来たんですよぉ！」
MAR0048
まりや「あははっ、それはそうか……じゃあB介するね、こちら、(m小路,みやのこうじ)(瑞[,みずほ)さんよ」
及び腰になっているWを尻目に、まりやが背後から肘でこづいた。
mzh0056
瑞[「み、m小路瑞[です……よ、よろしくおいしますね」
Wの本名はC木だけど、立者の名字をそのまま名\っていては流石に具合がいだろうということで、みんなで相して、母の旧姓であるm小路を名\ることにしていた。
yuk01a_
YUK0002
由佳里「ホントに美人…それにかっこいいです……」
Wが困ったで笑うと、由佳里ちゃんが、まじまじとめてきた。眼が合うのがuずかしい。
MAR0049
まりや「えっと、この子は新入生の(上,かみおか)(由佳里,ゆかり)。上部の後なの」
yuk02a_
YUK0003
由佳里「上由佳里です、よろしくおいします、瑞[おさま！」
まりやをs小したような、元荬逝の子だ。
mzh0057
瑞[「ええ、よろしく……\k
うわわっ」
由佳里ちゃんは、Wの手を握ると、元荬瑜ぶんぶんと振った。
MAR0050
まりや「さて……とりあえず、まだ荷物の整理が残っているから。また夕食のrにね？」
yuk00a_
YUK0004
由佳里「わかりました、まりやおさま。なにかお手护い扦ることは？」
MAR0051
まりや「ん、特にないわ……ありがとう」
YUK0005
由佳里「それじゃ、失礼させていただきますね」
mzh0058
瑞[「ええ、またね」
yuk02a_
YUK0006
由佳里「失礼しまぁす！」
se13
……パタン。
mzh0059
瑞[「はぁぁぁぁ………」
控えめに扉が]じた後、Wは大きな溜め息と共に床にへたりこんだ。
MAR0052
まりや「ふふん、第一vTはクリア`ね。あとはもうちょっと丁言~が身に付くといいんだけど」
mzh0060
瑞[「まりやは人のことが云えるの？」
MAR0053
まりや「えっ？ あたし？ あたしも学校に行ったらちゃんとお荬丹扪匀~だもん。これでも猫かぶりsLいからね」
そうなのか…だめだ、全然世界が`うぞ……。
Wは、こんな世界でo事に生活できるんだろうか……？
bg15s
mzh0061
瑞[「………ふう」
Y局、夕方になるまで、まりやと一wに化の仕方や学校での言~遣いのをした。
疲れ果てたことと、莘周Qがしたくなって、Wは寮の外に出た。
mzh0062
瑞[「はぁ…………」
se14
ザァァァァ………
Lが流れている。
寮から学校へとAくK木道…Lにeれた木々が、心安らぐ~擦れの音をかせている。Wの感じている明日への不安も、今この一瞬だけはなりを潜めてくれていた。
空荬沃肖恕⑸伽匪の訾いする…多分今晚は雨が降るのだろう。
mzh0063
瑞[「お祖父は、どうしてこんな事をしようと思ったんだろう……？」
まあ、考えて答えの出るような}ではないことは_gで……それでもどうして、と思ってしまうのは、Wの性格なんだろう。
se14
ザァァァァ………
WがLに吹かれていると、空荬沃肖恕⑾闼のような薄く芳しい訾いれていた。
son00a_
Lの吹いてくる方向に目を向けると、一人の女の人が立っていた。
SON0000
女生徒「………こんにちは。いえ、こんばんは、かしら…もう夕方ですものね」
bgm04
mzh0064
瑞[「こ、こんばんは……」
一瞬、人gじゃなくて妖精か何かかと思ってしまった。思ってしまってから我ながら少女趣味のような感じがして、uずかしくなった。
あたりはすでにほの暗く、夕の光も微かだったが、その微かな光に支えられて、その人はとても美しかった。
SON0001
女生徒「お散步かしら……？」
mzh0065
瑞[「ええ、まあ…そんなところです」
しい声色だった。い美しさを持つその人の声は、まるで少女のように甘やかで、そして透き通っている。
se14
ザァァァァ………
@K木を走りiけるLが番にK木をeらし、~擦れの音が彼女の向こうから、Wの後ろまでウェ`ブを描いて通り^ぎてゆく。
son02a_
SON0002
女生徒「いい、音がしますね……」
そう云って彼女は目を]じ、そんなK木の~擦れに耳をAける。
そんな彼女のしい声色に、Wも素直に目を]じ、その音に耳をAけることが出来た。
mzh0066
瑞[「そうですね……落ち着ける、いい音です」
SON0003
女生徒「ええ、本当に」
se14
ザァァァァ………
少し水を含んだLに、彼女のLいがなびいている。Wは、それがとても_だと思った。
SON0004
女生徒「ふふ………では、私はこれで。ごきげんよう」
son07b_
嬉しそうに笑った後、彼女は雅に^を下げてWの|をすりiけてゆく。
SON0005
女生徒「また……逢えそうな荬します」
横切りざまに、彼女の声がWの耳にwびzんでくる。
@いて振り返ったけど、彼女は二度と振り返らなかった。
mzh0067
瑞[「………不思hな人だな」
呆然と、Wは彼女の後ろ姿を送っていた………。
bg12n
mzh0068
瑞[「さてと……あれ？」
KAN0000
声「う～……」
寮にると、なんだかA段の上の方から、へんてこりんな声がする。
KAN0001
声「う、うぅ……」
se19
かちゃっ、かちゃっ…
お、今度はなにやら食器か何かの音がするな……。
bgm03
KAN0002
女の子「よい…しょ……」
踊り訾蓼巧悉ると、それは女の子の声で、かちゃかちゃと音を立てているのは彼女の持っているお盆の上にあるティ`セットだと云うことがわかった。
KAN0003
女の子「ん……」
se19
かちゃっ、かちゃっ…
女の子はI手でお盆を支えて、ゆっくりとA段を登っているようだった。
寮のA段は狭く、ギリギリ二人がすれ`う分しかない。そこをあんなに大きなお盆を持って上がっていることを考えると、後ろから追いiくわけにも行かない。
KAN0004
女の子「ん…しょ……」
一生颐バランスを取りながら上がっている。
Bれ！と守りたいところだが、一步段を上がるのに三十秒近く欷っているので、このままでいくと彼女がA段を登り切るためにはあと三分は欷るのではないかと思われる。
……つまり、WがA段を上がれるのはその後になるということで。
KAN0005
女の子「あっ…はぅ……ととっ…と……」
ているこちらがハラハラするくらい、その婴はぎこちなく危なっかしい。WがA下から上がってきていることにも荬付かないくらい集中しているようだ。
でも、このまま三分g後ろでているわけにもいかないしな……。
後ろから支えよう
声を欷堡瑜
そう思ったから、Wは彼女に助け船を出すことにした。^の中で女言~を反cさせてから意をQして近づく。
KAN0006
女の子「んっ……」
ふらふらする女の子の背後から近づき、@かしてしまうといけないので、そっと盆を持つI手に手を添える。
KAN0007
女の子「ひゃっ………？！」
ev029
se15
ガシャッ！
突然背後から伸びてきた腕に抱きすくめられた女の子は、びっくりして相手の正体を知るべく振り返ろうとする……まあ、当然か。
mzh0069
瑞[「@かせてごめんなさい…でも、ちょっと危なっかしかったから」
KAN0008
女の子「えっ…あ、は、はい……」
彼女は小さかった。Wが一段下から手を伸ばしたにもかかわらず、彼女のは丁度Wののxりに耳が来るくらいの高さだった。
mzh0070
瑞[「さ、前に……」
KAN0009
女の子「あっ、は、はいっ……」
いつまでもA段で止まっていても仕方がない。
Wと彼女は、百足争のような体荬韦蓼蕖㈦A段を上がった。周りからたらきっと愉快な姿荬诉`いない。
KAN0010
女の子「あの……ひょっとして、奏ったらA段を塞いでしまっていましたかっ？」
mzh0071
瑞[「えっ…うん、まあ……ね。待っててあげても良かったんだけど、ね」
小さな彼女は、そう云うとさらに小さくなって、しゅんとしてしまった。
mzh0072
瑞[「あの……大丈夫？」
KAN0011
女の子「えっ？ わわっ………？！」
mzh0073
瑞[「あっ……！」
ev029
se15
ガシャッ！
背後から突然呼び止められて、集中力を破られたらしい。お盆を水平に保っていたバランスが崩れかけた。あわててlけ寄ると、彼女を抱きしめるようにお盆を支えた。
mzh0074
瑞[「……@かせてごめんなさい。ちょっとお茶がこぼれてしまったわね」
KAN0012
女の子「えっ…あっ、あの……」
Wと彼女は至近距xでつめ合った。Wが一段下から手を伸ばしたにもかかわらず、彼女のは丁度Wののxりに耳が来るくらいの高さだった。互いのが目の前にアップになる。
そっと、柔らかくてしい…多分彼女のものであろう──訾いした。
mzh0075
瑞[「ごめんなさい、この体荬坤戎Гà皮い椁欷胜い铩…上がってもらえる？」
KAN0013
女の子「あっ、はいっ……ごめんなさいっ……」
自分で撒いたNとはいえ、お盆のバランスを支えながら彼女をA上へ押し上げるのはo理な相だろう。
Wと彼女は百足争のような体荬韦蓼蕖㈦A段を上がった。周りからたら、きっと愉快な姿荬诉`いない。
KAN0014
女の子「あの……ひょっとして、奏ってばA段を塞いでしまっていましたかっ？」
mzh0076
瑞[「えっ…うん、まあ……ね。待っててあげても良かったんだけど、ね」
小さな彼女は、そう云うとさらに小さくなって、しゅんとしてしまった。
bg12n
kan07b_
KAN0015
女の子「はぅ……またやっちゃったのですよぅ……」
mzh0077
瑞[「仕方がないでしょう…こんな大きなお盆ではね」
そもそも、I腕を横に冥菠毪らい大きなお盆なのに、dっているのはティ`セット二つとティ`ポットひとつだけだ。これだと逆にバランスを取りにくいのではないだろうか。
kan01a_
KAN0016
女の子「ふぇ…お盆というのは、大きければ大きいほど良い物ではないのですか？」
mzh0078
瑞[「……は？」
KAN0017
女の子「大は小を兼ねる、と云いますし……」
mzh0079
瑞[「……ええと、物の置いていない余分なスペ`スがあると、上にdせてあるものが滑るかもしれないから、お盆の大きさはdせる物の量に合わせた方が良いと思うけれど？」
ことわざとしては合ってるけど、残念ながらそれが全ての雒妞潜丐哼m用される、と云うわけではない。
se12
kan06b_
KAN0018
女の子「………そ、そうですよね…荬付かなかったのです」
mzh0080
瑞[「………………」
kan07b_
KAN0019
女の子「奏って…やっぱりダメな子なのですよ～……」
いや…そう云う}じゃあないと思うけど……。
mzh0081
瑞[「ええと、あなたも寮生の子かしら？」
取りあえず、}を逸らした方が良いと思ったWは、eの}に切り替えることにした。
kan02a_
KAN0020
女の子「あっ、はい！ 私、新入生の(周防院,すおういん)(奏,かな)ともうしますですっ！」
se15
がちゃっ！
mzh0082
瑞[「わっ……！」
kan06b_
KAN0021
奏「わうっ？！」
こらこら、お盆を持った手ごと^を下げないように……Aきかけたお盆を慌てて押さえると、奏ちゃんは空のティ`セットに^を激突させた。
mzh0083
瑞[「だ、大丈夫……？」
kan07b_
KAN0022
奏「ご、ごめんなさいなのですよ～……」
これ以上彼女にお盆を持たせたまま会をすると、ティ`セットが失われる可能性があると思ったので、Wは彼女からお盆を受け取った。
mzh0084
瑞[「で、これ…どこに持って行くの？」
kan01a_
KAN0023
奏「あっ、はい…えと、今日新しい寮生の方がいらっしゃるそうなので…そちらへ……あれ？」
mzh0085
瑞[「……………」
kan03a_
KAN0024
奏「あの…おさまが…ひょっとして………」
mzh0086
瑞[「え、ええ。私がそうよ」
kan01a_
KAN0025
奏「……ご、ごめんなさいなのです」
いや、xらなくても良いと思うんだけどね……。
bg14n
Wは自分のためのティ`セットを自分で部屋に\ぶと、奏ちゃんを部屋に入れた。
KAN0026
奏「あの…すみません、おさまのためにご用意したお茶ですのに…\んでいてしまって……」
mzh0087
瑞[「荬摔筏胜ていいわ。ああ、自己B介がWれたわね……」
喋り方を考えながらだと、どうしても^の回がWくなっちゃうなあ……。
mzh0088
瑞[「m小路瑞[です。これからよろしくおいしますね…それから、お茶をありがとう」
奏ちゃんはuずかしそうにもじもじと身体を婴してから、じっと上目遣いにWのをた。
kan03a_
KAN0027
奏「は、はい。よろしくおいしますのです。奏も…素长胜さまがいらっしゃって、とっても嬉しいのです……あっ、お茶お淹れしますのですっ……」
パタパタとティ`セットに向かうと、ソ`サ`の上に逆になっているカップをしてお茶の用意を始めた。
kan00a_
KAN0028
奏「あの、座ってお待ちになっていて下さいませなのです」
mzh0089
瑞[「あ、うん、ありがとう……」
se17
さっきのA段での子をみると、お茶を淹れてくれるという奏ちゃんの子が心配だったのだが、今度はさっきの慌てっぷりが嘘のように、流れるような仕草で上品にお茶を淹れてくれた。
mzh0090
瑞[「へえ……」
Wがその子を眺めていると、奏ちゃんはさっとを赤くした。
kan03a_
KAN0029
奏「あ、あの…そんなにないで下さい…uずかしいのですよ～」
mzh0091
瑞[「ああ、ごめんなさい。でも、_な婴だな、と思ったものだから」
kan02a_
KAN0030
奏「はい、瑞[おさま…どうぞなのです」
se16
Wの前に芳しい香りの琥珀色のお茶が置かれる。そう云えば、t茶なんて久しぶりだ。
mzh0092
瑞[「ありがとう、いただくわ」
口元にカップを寄せて、香りをSしんでからゆっくりと味わった。
KAN0031
奏「いかがですか？ 瑞[おさま……」
mzh0093
瑞[「美味しいわ」
KAN0032
奏「よかったです……」
すごく嬉しそうなをするから、Wもつられて嬉しくなってしまった。
mzh0094
瑞[「でも、どうしてお茶を淹れに来てくれたの？」
面Rがあるわけでもないし、Wはmんでいない。まりやか由佳里ちゃんがmんだのだろうか？
kan00a_
KAN0033
奏「あ、瑞[おさまは外からいらっしゃったのでしたね……下生が上生の世をするのは、この寮での(仕来,しきた)りなのですよ～」
mzh0095
瑞[「ああ、なるほど……」
KAN0034
奏「まりやおさまのお世は由佳里ちゃんがしていますし…ですから、瑞[おさまのお世は奏の役割、というわけなのです」
すると、奏ちゃんとしてはWが来なければ余な仕事はえなかった、と云うことになるんじゃないだろうか……。
mzh0096
瑞[「そう…私が入ってこなければ、余な仕事はえなかったというわけね……ごめんなさいね、奏ちゃん」
kan06b_
Wがそう云うと、奏ちゃんは@いたをしてから、急にきりっとしたをして…そのあとちょっと弱荬暑になった。
kan01a_
KAN0035
奏「いいえっ！ 奏、おさまみたいな方がいらしてくださって、とっても嬉しいのです。お世できるおさまが出来て……いままで、ちょっと由佳里ちゃんがwましかったから…その……」
そう云う考え方もあるのか……。
mzh0097
瑞[「……私で、いいのかしら？」
kan03a_
KAN0036
奏「はいっ！ あの…瑞[おさまは、奏のこと…お嫌ですか……？」
mzh0098
瑞[「そんなこと……可郅め彷が出来て、嬉しいわ…奏ちゃん。あ、でも……」
ひとつだけ荬摔胜毪长趣あるにはあったっけ。
kan01a_
KAN0037
奏「で、でも……？」
そう云うと、奏ちゃんはすごく不安そうなになった。Wは、そんな彼女のかわいらしさに思わず笑ってしまう。
mzh0099
瑞[「ふふっ……でも、今度からお茶を持ってくるときは、もっと小さなお盆で\んでいらっしゃい。ね？」
kan03a_
KAN0038
奏「は、はい…瑞[おさま。ありがとうなのです……」
……それだけで真っ赤になった奏ちゃんは、とても素直ないい子だと思った。
se18
bg14d
se03
コンコンッ！ コンコン\k
se03
ッ！
MAR0054
まりや「瑞[ちゃん！瑞[ちゃん！起きてる～？」
mzh0100
瑞[「う…もう……朝………？」
ベッドに入ってあれこれとんでいるgに眠ってしまったらしい…あっというgに次の朝、登校初日を迎えてしまったようだ……。
se04
mar00a_
ガチャ。
MAR0055
まりや「ああ、起きてるね」
se20
布猡沃肖扦猡兢猡兢筏皮い毪取まりやが部屋の中に入ってきてカ`テンを_けた。まだ薄暗い。
mzh0101
瑞[「い、今…何r？」
MAR0056
まりや「五rだけど……瑞[ちゃんの身だしなみしないと……あふ」
まりやも眠いのだろう、小さくアクビが出ている。Wは自分の都合ばかり考えていたけど、まりやだって大浃胜悉氦馈
mzh0102
瑞[「ごめんね、まりや……まりやだってもっと寝ていたいよね」
Wは布猡らiけ出すと、スリッパを履いた。
mar03a_
MAR0057
まりや「あはは、いいっていいって……半分は好きでやってるんだし。じゃ、洗ってきて？ 教えたことえてる？」
mzh0103
瑞[「う、うん……」
mar00a_
これは…まりやの睡眠rgのためにも、早めに自分で化できるようにならなくちゃ……。
いずれにせよ後りは出来ない。前向きに考えた方が、追证はましというものだよね……。
…………たぶん。
BGM08
ev009_01
YUK0007
由佳里「お早うございます、おさま方」
MAR0058
まりや「おはよう、由佳里、奏ちゃん」
mzh0104
瑞[「おはよう…二人とも」
KAN0039
奏「おはようございますなのです……」
まりやにやり方を_Jしながら身だしなみを整えていると、あっというまに朝食のrgになってしまっていた。
KAN0040
奏「どうぞ、瑞[おさまはこちらにお欷堡摔胜盲葡陇丹い胜韦扦埂
mzh0105
瑞[「あ、ありがとう…席はQまっているの？」
そういえば、夕べは寝てしまって夕食に呼ばれなかった。多分まりやが荬蚶かせてくれたんだろう……。
KAN0041
奏「はい。と云っても、奏たち四人しか寮には居ないのですよ～」
MAR0059
まりや「ああ、云ってなかったね。ここにいるのが、寮住まい生徒の全Tだから」
mzh0106
瑞[「そうなん…そうなの、もっと一杯いると思っていたわ」
危うく「そうなんだ」と云いそうになってあわてて方向修正。危ない危ない……。
MAR0060
まりや「あはは、eに、言~遣いがくても寮にはあたしたちしか居ないから、lにも怒られたりはしないよ」
まりやがそれに荬扭い菩Δわwばす。それはそうかも知れないけど……。
MAR0061
まりや「でもそうだね、学校では丁に喋らなきゃね…まあ、瑞[がTれるまでは寮内でも丁にすとしよう…がてらね」
mzh0107
瑞[「そうしてもらえると、助かる……助かります」
YUK0008
由佳里「ふふっ、じゃあ、お茶をお淹れしますね」
MAR0062
まりや「ええ、おいするわね」
mzh0108
瑞[「あ、手护盲糠饯…いいのかしら？」
Wがそういうと、奏ちゃんがSしそうに笑い出した。
KAN0042
奏「ふふっ……昨日も云いましたように、下生が上生のお茶を淹れるのは、この寮での仕来りなのですよ～。ですから、おさまはお待ちになっていて下さいね？」
mzh0109
瑞[「そ、そうなんだ……ごめんなさい」
KAN0043
奏「あ、xらないでいただきたいのですよ……奏が困ってしまいますのです」
それでも、奏ちゃんはSしそうに返事をして厨房の方に消えていった。
MAR0063
まりや「ふぅん……」
mzh0110
瑞[「な、なに？」
MAR0064
まりや「いや、知らないgに随分奏ちゃんと仲良くなったんだなって…ね」
まりやがニヤニヤ笑いをする。
mzh0111
瑞[「そ、そうでもないよ……」
MAR0065
まりや「ふふ`ん、ま、いっか。ええっと、じゃあgに寮での生活のh明をするね」
自分から丁言~をすと云ったのに、まりやの喋り方はめちゃくちゃだ。
MAR0066
まりや「朝食は七rから。一辍⑻eな用事がない限りは寮生が全TBってることになってる。これは学校のない日曜日も同」
MAR0067
まりや「まあ、あたしと由佳里は上部の朝があるから、そのrは奏ちゃんと二人で食べてね」
MAR0068
まりや「これでやっと、奏ちゃんも一人でごを食べずにgんで、万々rだね」
mzh0112
瑞[「えっ、じゃあボ…私、奏ちゃんと二人でごを食べるの？」
MAR0069
まりや「あらなに、奏ちゃん苦手？ それともラブラブでどっきどきかしら？」
mzh0113
瑞[「いや、そういうワケじゃ…ないんだけど……」
MAR0070
まりや「ほ`らほら、しゃべりが素にってるわよ？」
mzh0114
瑞[「あっ……」
いけないいけない……っていうか、まりやが素でしてるせいじゃないのか…。
MAR0071
まりや「お昼は寮母さんにお弁当をおいできるわ。今日の分は夕べあたしがmんでおいたから、明日から必要な日には厨房のホワイトボ`ドに名前をいておいてね。食堂で昼食をることも出来るから、莘证沁xんでも良いわね」
mzh0115
瑞[「わかりました」
MAR0072
まりや「わかりましたわ、かな？」
mzh0116
瑞[「は、はい……」
YUK0009
由佳里「ふふっ、まりやおさま、なんだかSしそうですね`」
好妞涡Δ撙蚋・べて由佳里ちゃんがトレイにt茶をもってやってきた。
MAR0073
まりや「Sしいわよ？ こんなにSしいのは久しぶり」
YUK0010
由佳里「まりやおさまが、そんなにHしいご友人を外部にお持ちなんて知りませんでした」
MAR0074
まりや「幼なじみだからね…エスカレ`タ`式の学校育ちでも、それくらいの知り合いはいるわ」
外部……その一言が、これから向かう学校の特殊性を物Zっているような荬して、ちょっと我に返った。
mzh0117
瑞[「そう云えば、まりやは幼稚@のからここなんだったわね……」
MAR0075
まりや「そうよ。だから学校の外の友_って云うのは少ないわね」
mzh0118
瑞[「なるほど……」
YUK0011
由佳里「瑞[おさまはどちらの学校にいらっしゃったのですか？」
mzh0119
瑞[「私？ 私は_正……」
KAN0044
奏「か、かいせいって…M学校の中ではトップクラスって云われている、あの_正学@ですかぁっ？！」
MAR0076
まりや「すごいでしょ？ しかも、この子ってば学年でトップクラスの学力だったのよ」
mzh0120
瑞[「そんな……じ、自慢するようなじゃ……」
YUK0012
由佳里「そ、そんなすごい人だったなんて……」
KAN0045
奏「あっ、でも……じゃあなんで、そんなすごいところからこんなr期に}に入していらっしゃったです……？」
mzh0121
瑞[「えっ……それは、その……」
MAR0077
まりや「……お祖父のz言」
Wが慌てているところに、まりやがすんなりと本当のことを口にする。
YUK0013
由佳里「z…言……？」
由佳里ちゃんがきょとんとする。というか、ありのまま喋ってしまってもいいものだろうか…？
MAR0078
まりや「ごEの通り、瑞[ちゃんは美人なんだけどね……さっきから言~遣いがなってないでしょ」
mzh0122
瑞[「いや…あの……」
言~遣いって云われても……Wはもともと男なワケで……。
MAR0079
まりや「でね、かねたお祖父さんが、}で花嫁修Iしてくるように、ってね」
は、花嫁修I？！
YUK0014
由佳里「そうだったんですか……でも、わたしなんかより全然女らしいと思うんですけど」
MAR0080
まりや「そりゃ、(外面,そとづら)だけはね」
そとづらって……なんか、ひどい云われようだ……。
MAR0081
まりや「ま、瑞[ちゃんの龊稀⒀匀~以外はほとんどの所完璧なんだけど…なにしろ昔から立ち方步き方なんて仕zまれてるし、お茶にお花に日舞にS刀。道に空手に合莸坤蓼首浃坤ら。でもまあそのせいでレディとしては今ひとつって云うか……だからまあ、今r珍しく修身とか礼x作法とかの科目が残ってて、普段もお荬丹扪匀~が必要な}で修行してこいってことなんでしょう」
KAN0046
奏「そうだったんですかぁ…でも、折角勉学でエリ`トの道を步いてらっしゃいましたのに……」
奏ちゃんが、ちょっと悲痛な表情をWに向ける。_かに、Wもそう思わなかったワケじゃないけど。
mzh0123
瑞[「……そうね、でも」
YUK0015
由佳里「でも……？」
mzh0124
瑞[「……でも私、お祖父のことが大好きでしたから…そのいはかなえて差し上げたい、と思ったの」
KAN0047
奏「瑞[おさま…おしいのですよ……」
そういって、奏ちゃんはにっこりと微笑んだ。奏ちゃんを悲しませないために云ったわけではない、それはWにとって真gだった。
お祖父はしい方だったが、同rにとてもしかった。そんなお祖父に何一つ恩返しをしていなかった…そう、思えるから。
MAR0082
まりや「さ、冷めないうちにお茶をいただきましょう……もうすぐ朝食だし、学校にW刻してしまうわ」
寮母さんの用意してくれた朝食は、ト`ストやコ`ンフレ`クに、サラダやベ`コン、卵を供した英欧式のブレックファ`ストといったようなものだった。
MAR0083
まりや「学校の基本がイギリス式らしいから……日本式の朝食が欲しくなったら、自分で作るといいよ」
それでt茶なのか……しばらく日本食はhざかりそうだな……。
ev007
GAK0000
学院L「……初めまして、m小路瑞[さん」
mzh0125
瑞[「は……初めまして……」
もうそろそろホ`ムル`ムも始まろうというrg、Wは学院L室にいた。当然、校の挨拶をするためだ。
学院Lは年配の女性の方で、シスタ`姿のフ`ドの下から、しそうなをWに注いでいる。
GAK0001
学院L「あなたが、光久さんのおOさん…そうね、立ちが(幸[,さちほ)さんにそっくりで……」
幸[…お母の名前だ。
mzh0126
瑞[「学院L、母のことをご存じなのですか？」
GAK0002
学院L「ええ、えています……私の教え子でしたからね」
mzh0127
瑞[「母は、ここの卒I生だったのですか……」
GAK0003
学院L「そう、知らなかったの…いえ、知ることが出来なかったのですね」
Wの母は、Wが物心つくにはもうすでにこの世の人ではなかった。
GAK0004
学院L「ふふ…それにしても、あなたも大浃胜长趣摔胜辘蓼筏郡停 瑞[さん……」
学院LはWの恰好を眺めると、Sしそうにくすくすと笑った。
mzh0128
瑞[「学院Lもお人がいです……学院で入を拒~してくだされば、こんなことにはならなかったと思うのですが……」
GAK0005
学院L「なにしろ、立者の血Fの方のおmみですし……それにね」
mzh0129
瑞[「？」
GAK0006
学院L「たかったのですよ……幸[さんの命がちゃんと受け@がれている、ということを…この眼で」
mzh0130
瑞[「学院L……」
GAK0007
学院L「ふふ、年寄りというものはね、^去の想い出にすがって生きるものなのですよ……さて、|浦先生」
his00a
HIS0000
p子「……失礼します」
GAK0008
学院L「こちらが、担任の(|浦,かじうら)(p子,ひさこ)先生です」
mzh0131
瑞[「m小路瑞[です、初めまして」
HIS0001
p子「……………………まぁ」
挨拶をして、眼があって……返事があったのは二秒くらいUってからだった。
HIS0002
p子「まぁまぁまぁまぁ………可郅ぁ……」
mzh0132
瑞[「あ、あの……先生？」
his02a
HIS0003
p子「あ、ごめんなさいね、あんまり可郅ったものだから…うふ☆」
のほほん、と云った感じがm当だろうか……とてもおおらかな笑い方で、先生は挨拶をした。
his00a
HIS0004
p子「ご挨拶がWれましたが、私、担任の|浦p子です。よろしくね、瑞[くん」
mzh0133
瑞[「は、はい……よろしくおいします……」
GAK0009
学院L「もし、何か困ったことになったら、|浦先生に相してください。私と教^先生、それから|浦先生以外は、あなたが男性であると云うことは知りませんから。いいですね？」
mzh0134
瑞[「はい、わ、わかりました……」
他の先生たちも知らないのか……だ、大丈夫なのかな……。
GAK0010
学院L「それではお行きなさい。もうすぐ朝の礼のrgです」
HIS0005
p子「では、学院L…失礼いたします」
mzh0135
瑞[「……失礼します」
his00a
bg03d
BGM17
HIS0006
p子「あなたのクラスはＡです。担任は私」
mzh0136
瑞[「|浦先生……」
his08a
HIS0007
p子「ひ．さ．こ☆」
mzh0137
瑞[「えっ……」
HIS0008
p子「私のことは、『p子先生』って呼んで下さらない？」
mzh0138
瑞[「わ、わかりました、p子先生……」
his02a
HIS0009
p子「ふふ、よろしい」
p子先生は、柔らかな笑を浮かべると、立ち止まってまじまじとWのをめた。
his03a
HIS0010
p子「ねえ、瑞[くん……？」
mzh0139
瑞[「は、はい、なんでしょう？」
HIS0011
p子「あなた、ホントに男の子なの……？」
mzh0140
瑞[「………は、はい」
そんな、まじまじと不思hそうに|されると、さすがにつくんですけど……。
his05a
HIS0012
p子「あ、あらごめんなさい…そうよね、男の子なんだもんね…ついちゃうわよね」
mzh0141
瑞[「え、ええ…まあ……」
もっとも、もう昨日からこの手の反辘摔仙々遭遇しているわけで、もはやあきらめム`ドもいんだけどね……。
HIS0013
p子「でも、これくらいじゃないと、男の子だってばれちゃうかも知れないし……」
それは_かにそうなのだ。バレるくらいなら、この方が追证はましってものだろう。
his02a
HIS0014
p子「瑞[くんならバレないどころか、みんなにうらやましがられるわね、きっと」
mzh0142
瑞[「そ、そうでしょうか……」
his05a
HIS0015
p子「でも、荬颏膜堡胜い去昆幛瑁 男の子と女の子って、些なところが`うから……なにか荬摔胜毪长趣湎婴视韪肖したら、私か御Tさんに相するのよ？」
mzh0143
瑞[「はい……ご迷惑をお欷堡筏蓼埂
his02a
HIS0016
p子「あら、いいのよ。可郅ぷ婴み事は大Z迎☆」
p子先生は、そういってXくウィンクをしてせた。
mzh0144
瑞[「あは、あはは……」
「可郅ぁ工仍皮铯欷胄刂肖悉なり}jだ……。
his00a
HIS0017
p子「じゃあ、行きましょう」
mzh0145
瑞[「はい………」
miz00a_
bg01d
BGM09
se40
mzh0146
瑞[「ううっ………」
ブラがむず痒い。スカ`トがス`ス`する………。クラスの女子…いや、女子しか居ないんだから全T…のがWの全身に集中して、いままで荬摔胜椁胜ったところが俄然荬摔胜辘坤筏俊
HIS0018
p子「……と、いうわけで、今日から皆さんと一wに勉することになりました、m小路さんです。さ、ご挨拶なさって？」
先生の声が耳にwびzんできて、Yに『胸って堂々とね！　じゃないとばれちゃうぞ～』というまりやの一言がよぎる。
とりあえず、なんとかバレないようにしなくちゃ…うっかりバレたらWの人生おしまいだよぉ……。
背筋を正す、みんなにえないように控えめに深呼吸を一回。
mzh0147
瑞[「……m小路瑞[です……よろしくおねがいいたします」
se40
ざわざわざわ……
うっ……。
夕べは一回Q心したつもりだったけど…こうして女の子たちの前に立つと……ううっ、何でこんな事になってるんだろう………。
ざわざわざわ……
ううっ、みんなのが痛い…やっぱりこんな女装なんてすぐバレるんじゃ……。
STA0001
女生徒「まあ…なんてお美しい方なのでしょう……」
………えっ？
BGM03
STB0001
女生徒「ほんと、同性の私たちですら惚れてしまうくらい……」
……あの、ちょっと？
STC0002
女生徒「おきになって？　あのお美しさの上に、入Y代わりの中g考摔纬煽…学年トップだったのですって……」
……………。
STD0002
女生徒「そうなんですの…それなのに柔和そうで、素长扦工铯汀…」
………いやあの…こえてるんですけど…。
his00a
bg03d
BGM17
se21
mzh0148
瑞[「はぁ……oした………」
とりあえず、教科や必要な物がないので、BえるためにI部に行かなくてはならないらしい。Wは朝の礼が始まる前に、自己B介をKえて廊下に出た。
his05a
HIS0019
p子「う～ん、理事L先生からm小路さんのフォロ`を、とmまれましたけれど、全然そんな必要ないみたいですねぇ……」
後にAいて教室から出てきたp子先生がにこやかに笑って云った。
mzh0149
瑞[「そ…そうでしょうか……？」
his02a
HIS0020
p子「ええ、この{子だとエルダ`にもなってしまいそうな荬い扦工猡巍
またWの知らないgZが出てきた。
mzh0150
瑞[「エルダ`って、なんですか…『おじいさん』？」
his05a
HIS0021
p子「ふふっ、いやだわ瑞[さんってば……」
p子先生は愉快そうに笑う。そうは云っても、普通エルダ`と云えば、『年L者』『L老』と云う意味だ。
his00a
HIS0022
p子「『エルダ`』というのはね、その年の最も素晴らしい最上生に送られる、いわば称号ね。生徒で成されるx出委T会によって、今月k表されるの。我が校の生徒にとって最高の延と云われているのよ」
mzh0151
瑞[「え、ＭＶＰみたいなものですか……？」
his02a
HIS0023
p子「ふふっ、面白い例え方をするのね…まあ、当たらずともhからず、かしらね……今年は生徒会Lのuさんくらいしか候aにいっていなかったから……ひょっとしたら、瑞[さん大穴かも知れないわね」
mzh0152
瑞[「……入ってきたばかりの入生にはあり得なさそうなですけれど」
というか、そんなことになったら、それはそれで困る……なにせエルダ`の正式名称は『(エルダ`．シスタ`,一番上のおさん)』だと云うなのだから。男はどうひっくり返ってもシスタ`にはなれないだろう。というか、なったらまずい。
his00a
HIS0024
p子「まあ、かいことは他の生徒にいてみるといいわね。じゃ、T室はここだから……I部は判るかしら？」
mzh0153
瑞[「ええ、大丈夫だと思います」
his02a
HIS0025
p子「良い子ね」
se22
くしゃ。
p子先生はポケットから手を出すと、何かをWに握らせた。
his00a
HIS0026
p子「じゃ、私はここで」
mzh0154
瑞[「あ、はい、ありがとうございました……」
p子先生はXく手を振ると、T室に入っていった。
mzh0155
瑞[「………キャンディ？」
手のひらを_くと、そこには透明な包みのキャンディ`がひとつ。浃铯盲肯壬だ……。
bgm02
mar09b_
MAR0084
まりや「ふふ`ん、良いこといちゃったぁ」
mzh0156
瑞[「まっ、まりや？！」
後ろを振り返ると、何故かそこにはまりやが立っていた。
mar00a_
MAR0085
まりや「エルダ`までとは考えてなかったけどね」
エルダ`か…_に入っては_に兢āとはよく云ったもので。いろいろと`う制度があるものだけど……。
mzh0157
瑞[「……そういえば、なんでこんな所にいるの？」
クラスではいまごろ、朝の礼をしている合いではなかっただろうか？
mar03a_
MAR0086
まりや「ふふん、瑞[ちゃんが上手く切りiけたかどうかに来たにQまってるでしょ？」
心配はoさそうね、なんて腕をMんで偈证摔Δ螭Δ螭Δ胜氦い皮い毪蓼辘洹Ｈ摔卧は全然いてない。
MAR0087
まりや「それにしても、瑞[ちゃんがエルダ`…そうよね、そうなったらきっといろいろ有利になるわね」
mzh0158
瑞[「有利って……何に？」
mar02a_
MAR0088
まりや「何にって、そんなのQまってるじゃない！ うん、Qめたわ……そうとQまったら、善は急げね！」
それって、lにとっての「善」なんだ……？
mzh0159
瑞[「ちょ、ちょっとまりやっ？！」
あわてて引き留めようとしたときには、すでにまりやの姿は界になかった。
mzh0160
瑞[「もういないよ……と云うか、朝の礼はどうしたんだ、まりや……」
何だろう……とてつもなく嫌な予感がするんだけど……。
BG01d_s.png
se41
mzh0161
瑞[「………はぁ」
I部で教科を受け取り、教室にると取りあえず教えられていた席に着いた。
SON0006
女生徒「まあ、随分と深いため息を吐かれてますのね？」
son00a_
mzh0162
瑞[「えっあっ…あの………」
son02a_
Wがあわてると、Oの席の彼女はにこやかに笑ってWをた。
SON0007
女生徒「あら、突然で@かせてしまったかしら……」
bgm04
mzh0163
瑞[「い、いえ、eに……あれっ？！」
そこにいたのは、夕べK木道で出会った……あの人だった。
son07b_
SON0008
女生徒「失礼いたしましたわ……わたくし、(十条紫苑,じゅうじょうしおん)と申します。お近づきになれて嬉しいですわ」
そう云って紫苑さんは手を差し出した。荬ついているのか、いないのか……。
mzh0164
瑞[「え、ええと、m小路瑞[です……よろしく」
son02a_
紫苑さんはゆっくりとWの手を握り返すと、本当に柔らかく笑った。
とても品の良いやわらかな仕草だ……きっと、こう云うのが「本物」なんだろう。
son00a_
SON0009
紫苑「どうですか、}においでになってみて…Tれることはお出来になりそう？」
mzh0165
瑞[「正直なところ、こう云うのは初めてなので…面食ら…いえ、趸螭盲皮筏蓼盲啤
言~をxんで喋っているWをて、紫苑さんはSしそうにWをた。
son02a_
SON0010
紫苑「ふふ…わたくし、瑞[さんとは仲良くなれそうですわ……o理をなさらず、わからないことがあったら何でもご|下さいね」
mzh0166
瑞[「あ、ありがとうございます……」
荬扭い啤…ないのかな？ 取りあえず、いいひとみたいだけど………。
っと、授Iの用意をしなくちゃ。
mzh0167
瑞[「………ぐあ」
son01a_
SON0011
紫苑「ぐあ………？」
や、やばっ………！
SON0012
紫苑「あの……どうかなさいました？」
mzh0168
瑞[「あ、い、いえ……なんでも………」
荬蚶かせてまりやが用意してくれたんだろうけど……可郅椁筏すP箱を_けると、中にはウサギの^がついた可郅椁筏ぅ伐悌`プペンシルと、更にキリンの形をした消しゴムが入っていた……。
mzh0169
瑞[「あとで……もう一度Iに行かなくちゃ……」
シャ`プペンシルはともかくとして、キリン消しゴムはあからさまにg用性に}があるんじゃないだろうか……。
SON0013
紫苑「Iへ？ なにか足りないものでも……」
mzh0170
瑞[「いえ、普通の消しゴムが入っていなくて……」
son00a_
SON0014
紫苑「普通の消しゴム……あら、可郅椁筏はしゴムですわね」
mzh0171
瑞[「これ、ちょっと使いにくそうなので……」
son02a_
SON0015
紫苑「まあ…ではその消しゴム、これと交Qしませんか？」
紫苑さんは机から、まだ封を_けていない消しゴムを出してきた。
mzh0172
瑞[「えっ……でもそれ、紫苑さんがお使いになるんじゃありませんか？」
son00a_
SON0016
紫苑「そのつもりでIったものですが…今使っているものもあと一r限くらいは保つと思いますから」
mzh0173
瑞[「よろしいんですか？」
son02a_
SON0017
紫苑「ええ」
にっこり笑う紫苑さんに、Wはキリンの消しゴムを手渡した。
son08b_
SON0018
紫苑「これは……お近づきの印に、大切に致しますわ」
紫苑さんは、そういってキリンの消しゴムを小さなバッグの中にしまいzんだ。
mzh0174
瑞[「ありがとうございます、紫苑さん」
son02a_
SON0019
紫苑「ふふっ…いいえ……」
紫苑さんはそう云って、にっこりと笑った………。
bgm08
YUK0016
由佳里「失礼いたします…新入生の上と申しますが、m小路瑞[にお取り次ぎいただけますか？」
廊下の方から声がこえる。由佳里ちゃんの声だ。
MIC0000
女生徒「お待ちになって…m小路さんね」
うわ、直接呼ばれて行ってもいけないのか…上品にっていうのもY大浃胜螭坤胜……。
mic00a_
MIC0001
女生徒「瑞[さん、上さんと云う新入生の方がお越しよ」
mzh0175
瑞[「ありがとう……えっと」
mic02a_
MIC0002
女生徒「高根美智子ですわ、瑞[さん、よろしく」
mzh0176
瑞[「ありがとう、美智子さん」
高根美智子、高根美智子……だめだ、多分明日になったら忘れそう。
yuk00a_
BG03d_s.png
mzh0177
瑞[「お待たせ、由佳里ちゃん……どうしたの？」
YUK0017
由佳里「あ、瑞[さま…これ、お忘れですよ。寮母さんの作って下さったお弁当です」
mzh0178
瑞[「ああ、そうだったわね……ごめんなさい、由佳里ちゃん…助かったわ」
yuk02a_
由佳里ちゃんは嬉しそうに笑った。
YUK0018
由佳里「いいえ、瑞[さまのお役に立てただけで、私もうれしいです。では、失礼しますね」
mzh0179
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん」
由佳里ちゃんがこっちを向いたまま步いていくので、空いている片手で手を振って送った。
son00a_
bgm04
SON0020
紫苑「可郅ぷ婴汀お弁当を持ってきて下さったの？」
mzh0180
瑞[「……紫苑さん。ええ、寮母さんにおいしていたのをすっかり忘れてしまっていたの」
son02a_
SON0021
紫苑「ふふっ、瑞[さん、案外そそっかしくていらっしゃるのね」
mzh0181
瑞[「……uずかしながら」
son01a_
SON0022
紫苑「いやだ、そういう意味で云ったのではないのよ、お荬苏悉盲郡韦胜椁搐幛螭胜丹ぁ
mzh0182
瑞[「こちらこそ…それに、そそっかしいのは残念ながら曲げようのない事gですから」
son02a_
SON0023
紫苑「まあ……ふふふ、いやだわ」
紫苑さんはWをると目を丸くして@いてから、おかしそうに笑い出した。
mzh0183
瑞[「あはは……」
SON0024
紫苑「ふふふ……」
二人そろって笑った。笑いのまま、紫苑さんはAける。
son07b_
SON0025
紫苑「……夕べとは、随分と荬`いますね？」
mzh0184
瑞[「えっ……」
SON0026
紫苑「やはり………夕べ、学院前のK木道でお逢いした方ですわね？」
mzh0185
瑞[「えて…らっしゃったんですか……」
son08b_
SON0027
紫苑「荬`ったから……どうかしら、と思っていたのですけれど……」
son04b_
そう云って紫苑さんはWを眺める。その目はとても透き通っていて、まるでそれだけでWの全てが通されているような、そんな莘证摔丹护椁欷搿
mzh0186
瑞[「そ、そうですか？ 昨日と同じ恰好ですけれど……」
son01a_
SON0028
紫苑「でも……まさかね……」
紫苑さんにはWの言~が耳に入っていないように、しきりに何かを考えているようだ。
mzh0187
瑞[「……？」
son00a_
SON0029
紫苑「いえ、何でもありませんの……申しUありません、荬付かなくて」
mzh0188
瑞[「えっ……いえ……」
同一人物だったのに莞钉い皮猡椁à胜ったからと云って、わざわざxられるようなことでもないと思うけれど……。
BG01d_sa
やば………っ。
tec0010
教「……このxは次のYでのポイントになる所ですから、よくえておくようにね」
そういえば……そんなことは考えてなかったんだよ……。
tec0011
教「そろそろKわりかしら……少し早いけれど、Kわりにしましょうか」
se21
先生がそう云うと同rにチャイムがQり、三r限目はKわりを告げた。
BG01d_sa
bgm11
mzh0189
瑞[「…………………」
どうしよう………。
son01a_
BG01d_s
SON0030
紫苑「あら……瑞[さん、なんだか……おの色がれないような……？」
mzh0190
瑞[「あ、いえ………」
トイレに……トイレに行きたい………。
でもこの龊稀Wは当然のことながら女子トイレに入らなくてはいけないわけで………。
mzh0191
瑞[「ちょっと…失礼します………」
BG03d_s
取りあえず教室の外には出たけれど、それでもQ心が付かない。
mzh0192
瑞[「ああ………」
とはいえ、生理F象というものは待ってなんかくれないわけで……。
mzh0193
瑞[「こうしていても……仕方ない…………！」
se23
stc00_
mar01a_
BG13d
MAR0089
まりや「あれっ……？」
mzh0194
瑞[「………………」
STA0002
女生徒「どうかしましたの？ まりやさん」
mar04a_
しばらく置いて、まりやが一瞬しいをする。
mar01a_
MAR0090
まりや「あ……ああ、そうか」
mzh0195
瑞[「…………？」
STA0003
女生徒「……まりやさん？」
mar02a_
MAR0091
まりや「あ、ああ、いえ…何でもありませんわ。睦gさん、ちょっと失礼しますね」
STA0004
女生徒「はい」
BG03d_s
mar03a_
まりやはWの腕をつかむと、トイレの外に出た。
MAR0092
まりや「ふう、危ない危ない……危うく怒Qっちゃうところだった」
mzh0196
瑞[「あ、あのねえ……」
mar09b_
MAR0093
まりや「ごめんごめん、瑞[ちゃんがどんなに_でも、あたしにはちゃんと男の子にえるから……あはは」
まりやはXく^をくと、笑った。
mar01a_
MAR0094
まりや「大丈夫？ ちゃんと女子トイレ使える？」
mzh0197
瑞[「いや……ちょっと、自信ない」
MAR0095
まりや「とはいえ、さすがにこればっかりは一wに入るってわけにもいかないわよね……」
mzh0198
瑞[「それは、まあ……」
mar00a_
MAR0096
まりや「まあ、いいか…多少の失・饷瓣かもね……壁にボタンがあるから、取りあえずそれの使い方だけえてね」
mzh0199
瑞[「壁に……ボタン？」
MAR0097
まりや「そ、壁にボタン。_か男の人のトイレってあんまりoいんだよね？ あのボタン」
mzh0200
瑞[「み、水を流すんじゃなくて？」
mar01a_
MAR0098
まりや「`う`う……ま、やってみれば判るから」
mzh0201
瑞[「………？」
BG13d
おっかなびっくりまりやにトイレに押しzまれると、室の壁に、_かにTれないボタンがある。
mzh0202
瑞[「……………押せって、云ってたよね、まりや」
se24
mzh0203
瑞[「あれ？ やっぱり水が……ん？」
水が流れる音がするけど、水は流れてない……音、だけ？
mzh0204
瑞[「何、これ………」
se24
そう思っていると、Oの室から、やっぱりニセモノの音がこえてくる。
mzh0205
瑞[「あっ………」
そうか……これって、トイレに入っている音をかれない椁衰昆擤`の水の音を流すボタンなんだ……。
mzh0206
瑞[「っていうことは………あ………」
と、Oのトイレに入ってるの、女の子なんだ……そう思った瞬g、が赤くなった。
mzh0207
瑞[「あわわっ…お、女の子女の子……私は女の子なんだから……っ………！」
それにしても、これじゃ小便するにも便器に座らなくちゃいけないのか………いや、女の子だからそれは当然なんだけど。
寮ではうっかり便座を上げてしてたけど……あれも不自然なEが残るかも知れないからやめた方が良さそうだなあ……。
そんなことを考えているうちに、外でたくさんしていたし声がこえなくなった。
mzh0208
瑞[「……みんな、教室にった？」
そう云えば、まりや_は女子トイレでしzんでいたみたいだったけど……そう云えばOで型を整えてた子もいたなあ……。
まあ、前の学校でもトイレにたむろしてた男子はいたけど…何かちょっと根本が`うような……。
YUK0019
声「んっ………」
えっ……？ 今何か声が…いや、そりゃlか入ってるんだから声がして当たり前で……。
YUK0020
声「はっ………はぁ………」
溜め息みたいな、でもんでるみたいな……って、き耳立ててどうするんだっ！
YUK0021
声「んっ…あ…っ……はぁ………んっ………」
えっ…えっ……でも、これ普通の声じゃないよね………？！
se26
カンッ！
いけない！ A物入れに足が……！
YUK0022
声「……………！！」
se25
途端に息を驻子が护铯盲皮て、wび出して行くOの女の子。
mzh0209
瑞[「な、何だったんだろう……？」
bgm03
BG03d_s
mzh0210
瑞[「ふぅ…………」
なんとかo事…なのかどうかよく解らないけれど、とにかくトイレをgませる事は出来た。
でも……トイレひとつでいきなりこの{子じゃ…本当に先が思いやられるなぁ……。
BG01d_s
son00a_
SON0031
紫苑「あら、瑞[さん……どちらまで行かれていたんですか？」
mzh0211
瑞[「えっ…あ、その……ま、迷ってしまって……」
son02a_
SON0032
紫苑「そうですか……ズボンのチャックが_いていましてよ？」
mzh0212
瑞[「あっ？ えっ？！ すいませんっ………！」
se27
\i………………あっ？！
bgm09
son04b_
SON0033
紫苑「…………瑞[さんて、やっぱり……」
mzh0213
瑞[「…………………」
し、しまった………。
son07b_
SON0034
紫苑「……少々、付き合ってけますか？」
BG06d
にこやかに笑うと、紫苑さんはWをA段の踊り訾蓼沁Bれ出した。
son04b_
SON0035
紫苑「あの、失礼ですけれど……もしg`っていたらごめんなさい」
mzh0214
瑞[「えっ……？」
SON0036
紫苑「ひょっとして、あなた、男性の方……？」
mzh0215
瑞[「いえ、あ、あの……」
son01a_
SON0037
紫苑「こんな事をくのはやはり浃しら……でも、私にはそうえるのですが」
ど、どうしよう……いきなりピンチなのか？！
そうです
いいえ
………………そうだよね。
そんなにgに(_,だま)し(果,おお)せるとは思えなかったし。
ここは素直に白状してしまえば、こんな猿芝居をこれ以上Aける必要もなくなる……。
mzh0216
瑞[「……そ、そうです」
bgm04
son02a_
SON0038
紫苑「やっぱり……」
そう云うと、紫苑さんはにっこりと笑った。
SON0039
紫苑「ごめんなさい、@かせてしまったわね」
mzh0217
瑞[「えっ？！」
いや、@かせたのはどちらかと云えばWの方で……。
SON0040
紫苑「私、秘密にしますから」
mzh0218
瑞[「紫苑さん……でも……」
mzh0219
瑞[「い、いいえ……そんなはずが……」
son07b_
SON0041
紫苑「……そうよね」
mzh0220
瑞[「…………」
SON0042
紫苑「そんなことは、かれたからと云って答えられるものではないわね。でも、ごめんなさい。今の返事でわかってしまったから」
mzh0221
瑞[「紫苑さん……」
bgm04
son02a_
SON0043
紫苑「でも安心なさって…私、秘密にしますから」
mzh0222
瑞[「えっ……でも……」
son00a_
紫苑さんはゆっくりと柔らかく笑うと、Wの手を取った。
SON0044
紫苑「どのような理由かは解らないけれど、あなたはい方のようにはえないわ」
mzh0223
瑞[「紫苑さん……」
son02a_
SON0045
紫苑「せっかく、素长胜友_になれそうなのに…水を差すのはo、というものでしょ？」
_なウィンク。ちょっぴり子どもっぽくえる、でも、そんなところがすごく女性っぽい。
mzh0224
瑞[「ありがとうございます……でも、どうしてわかったんです？」
荬扭れる素振りすら、今までlからもなかったのに……。
son07b_
SON0046
紫苑「私、身体が弱いんです」
mzh0225
瑞[「えっ……」
それとどういうvSが……？
son08b_
SON0047
紫苑「ですから、そう…なんていうのかしら、その人が背っている荨オ`ラみたいなものを感じるって思ってければいいのかしらね。その人の立ち居振る舞いで、何となくわかってしまうの」
mzh0226
瑞[「立ち居振る舞い……」
SON0048
紫苑「私、病荬侨胪嗽氦蚶Rり返していて、その中でいろいろな病荬畏饯蛞てきたから……その人がLそうとしていることや、んでいることが荬らBみ出てしまうのを感じ取ってしまうの」
mzh0227
瑞[「荨……」
_かに、女性的な配]が欠けていたかも知れない…けれど。
son00a_
SON0049
紫苑「でも、普通の人にはきっとわからないと思うわ…あなたが男性だっていうこと」
mzh0228
瑞[「紫苑さん……」
son02a_
彼女はもう一度微笑むと、ゆっくりと手を差し出した。
SON0050
紫苑「仲良くしましょうね……困ったときにはmって下すっていませんから」
mzh0229
瑞[「紫苑さん……はい、ありがとうございます」
Wはその手を取る。最初にあったときの不可思hな感はそのままに、けれど彼女はg在の人gだった。
SON0051
紫苑「ふふっ、Sしい学院生活が送れそうね。私たち、きっと良いお友_になれるわ」
そう云って、紫苑さんは铯米婴韦瑜Δ诵Δ盲俊
mzh0230
瑞[「良かったら、あとで理由…いて下さいますか？」
SON0052
紫苑「もちろん…私でよろしければ」
……そう云った紫苑さんのは、とてもしかった。
se21
BG01d_s
bgm08
mzh0231
瑞[「ふう………」
とりあえず四限まで授Iを受けた分には、前の学校よりMみがWいようで、これならなんとか大丈夫そうだった。
son00a_
SON0053
紫苑「いかが？ 授Iの方は……」
mzh0232
瑞[「紫苑さん……ええ、大丈夫だと思います。前の学校はMみが早かったですから」
son01a_
SON0054
紫苑「前の学校…そう云えば、瑞[さんはどちらから校していらっしゃったの？」
mzh0233
瑞[「その、_正…なんですけれど……」
今朝の奏ちゃんの反辘蛩激こ訾筏啤ちょっと及び腰になった。
mic00a_
bgm11
MIC0003
美智子「ええっ！ _正？！……あっ、ご、ごめんなさい……こえてしまったものですから」
何故か近くの子が@きの声を上げる。それに呼辘筏啤ぞろぞろとクラスメイトたちが集まってくる。なにか、手ぐすねを引いて、というか、きっかけを待ちかねていたような、そんな感じだ。
sta00_
stb00_
stc00_
STA0005
女生徒「瑞[さんって、_正学@からいらっしゃったの？」
STB0002
女生徒「あの_正で学年トップでいらしたって、本当ですの？」
STC0003
女生徒「共学校って、どんな感じなのかしら……？」
mzh0234
瑞[「えっ、いや……その…………」
mic02a_
son02a_
SON0055
紫苑「まあまあ、人菡撙汀⑷鸱[さんってば…ふふっ……」
し、紫苑さん、てないで助けて……。
bg08ds
son00a_
bgm17
mzh0235
瑞[「はぁぁぁ………」
クラスメ`トの|攻めからようやく解放されたWは、紫苑さんにBれられてテラスと云うところにやってきた。お弁当持参である。
SON0056
紫苑「お疲れです、瑞[さん」
紫苑さんはSしそうに笑っている。
mzh0236
瑞[「わ、笑い事じゃないですよぉ……」
クラス全Tが芸能レポ`タ`みたいだった……。
son02a_
SON0057
紫苑「それだけ、瑞[さんは注目されているのですわ。クラスに溶けzむためには良いA向だと思います」
mzh0237
瑞[「そうですか……」
son07b_
SON0058
紫苑「ふふっ…それに、ている分にはとてもSしかったですよ」
紫苑さんは笑ってXく舌を出す。お茶目な人だ。
mzh0238
瑞[「は、はは……」
……ちょっと意地だと思うけど。
son00a_
SON0059
紫苑「M学校とは、少々趣が`いまして？」
_かに、M学校とお荬丹扪校っていう让妞芜`いもあったかも知れない。けれど、Wが趸螭盲郡韦悉浃盲绚辍…。
mzh0239
瑞[「学校の`い…というよりは……ね」
……性eの`いと云って良いだろう。
son02a_
SON0060
紫苑「なるほど、そうですわね……ふふっ。さ、お昼をきましょう」
mzh0240
瑞[「そうですね……」
クラスのみんなのめにあって、さすがにおなかがペコペコだった。
mzh0241
瑞[「うあっ……」
お弁当の包みをほどくと、中からはサンドウィッチが出てきた。
son01a_
SON0061
紫苑「どうなさいましたの？」
mzh0242
瑞[「お弁当もイギリスL……？」
SON0062
紫苑「イギリスL？」
mzh0243
瑞[「いえ、寮暮らしなので…寮母さんにお弁当をおいしたのですけれど……」
son00a_
SON0063
紫苑「……ああ、いたことがあります。_か寮でのお食事は全て洋食だとか」
mzh0244
瑞[「そ、そうなんですか……？」
いや、_かにそんなようなことを今朝云われたような荬する……。
mzh0245
瑞[「和食は自分でなんとかしろ…ということですね……」
son01a_
SON0064
紫苑「まあ…そんなにお荬颏落としにならないで……」
eに洋食も和食も好きだけれど、食べられなくなる、と云われると意外とショックが大きいものなんだなあ……。
mzh0246
瑞[「このサンドウィッチも、今まで食べたことがないくらい美味しいのですけれど……家は和食が多かったものですから」
Wは料理がからっきしダメ…というか、やったことがない。お祖父の「男子厨房に立ち入るべからず」という方で、料理はおろか片付け物もさせてもらったことがないのだ。
もっともそんなお祖父の所椁恰こんな恰好でこんな鏊にいるわけなのだが……なんだか不条理だ。
son00a_
SON0065
紫苑「そうですか…では、明日はクラスの皆さんをおTいになって、食堂に行ってみてはいかがかしら？」
mzh0247
瑞[「食堂には…和食があるんですか？」
SON0066
紫苑「と思います…_かMというか、汁物のMはないのですけれど」
mzh0248
瑞[「汁物がない？」
son01a_
SON0067
紫苑「制服がAれるから……ではないかしら？」
mzh0249
瑞[「ああ、なるほど……」
_かに、この制服を着ている生徒が、うどんやそばをずるずるとすすっているところはちょっとどうかな、とは思う。
mzh0250
瑞[「……氐驻筏皮蓼工汀
son00a_
SON0068
紫苑「まあ、学内だけのことですから……外出rや自宅でそう云ったものを食べるのは自由ですからね。学校は本来、勉学の訾扦るだけでなく、そういった情w教育の訾扦猡ります。Q念上からは当然の措置と考えてもおかしくはないのでは、と思いますが……」
mzh0251
瑞[「そうですね……前の学校では勉しか教えてはくれませんでしたけど、ね」
son02a_
SON0069
紫苑「ふふっ、いろいろ新rで…良いことです」
mzh0252
瑞[「あはっ……そうかも知れません」
そういえば、前の学校ではこんなLに友_とゆっくりをすることもそれほどoかったような荬する。
みんな形ばかりの昼食をった後、参考や教科を眺めていることが多かったし……なにより、そんな中にいると、自分もそうしなくてはいけないような荬してしまっていたっけ。
mar00a_
bgm03
MAR0099
まりや「あ、いたいた……瑞[さん」
mzh0253
瑞[「ああ、まりや…じゃない、まりやさん…ごきげんよう」
SON0070
紫苑「まりやさん、ごきげんよう」
mar08b_
MAR0100
まりや「まあ、紫苑さま……ごきげんよう」
SON0071
紫苑「私、瑞[さんのOの席になりましたの。素长胜友_がえて嬉しいですわ」
mar09b_
MAR0101
まりや「へえ…瑞[ちゃん、なかなかやるのねぇ……」
SON0072
紫苑「……お二人はお知り合い？」
mzh0254
瑞[「紫苑さん…ええ、お、幼なじみです」
mar03a_
MAR0102
まりや「幼なじみ、というよりも…私は瑞[ちゃんの奴_同然なんです。云うことをかないと…私、それはそれはuずかしい目に……」
mzh0255
瑞[「ちょ、ちょっと…人きのいこと云わないでくれる……？」
挨拶がKわるとまりやの喋り方が普通になった。ということは、紫苑さんとは知り合いなのだろうか？
son04b_
SON0073
紫苑「そうね、瑞[さんは_かになかなかのやり手だわ」
mzh0256
瑞[「えっ？！」
son08b_
SON0074
紫苑「登校初日にA段の踊り訾诉Bれて行かれて、私、散々嬲りものにされましたもの」
mar04a_
MAR0103
まりや「まあ……」
mzh0257
瑞[「えっ、ちょっ、紫苑さんっ？！」
son03a_
SON0075
紫苑「このことをバラされたくなければ、大人しく云うことをけ…といって、あられもない姿の写真まで撮られてしまって……」
mar03a_
MAR0104
まりや「あらあら、瑞[ちゃんも清そうなをして…gはO人だったのね……」
な、なんなんだ、この二人は一体……？！
son02a_
SON0076
紫苑「なんて……ふふっ、ごめんなさい、ちょっと铯^ぎたかしら？」
mar00a_
MAR0105
まりや「いえいえ紫苑さま……なかなか良い仕事でしたよ、今のは」
なんてことを云いながらH指を立てているまりや。制服とギャップがありすぎるよ……。
mzh0258
瑞[「い、いたずらって……」
SON0077
紫苑「まあ、こんな律正しい学院ですから、たまには羽目を外してみたくもなるものですよ…ね、まりやさん？」
mar02a_
MAR0106
まりや「はい、紫苑さま☆」
な、なんだ…Y局この二人はY仲が良いんじゃないか……。
SON0078
紫苑「ふふふっ…ちょっと刺激がすぎたかしら……？」
mzh0259
瑞[「いえ、まあ……いいですけど……」
何というか、紫苑さんの新たな面を垣gてしまった……。
son01a_
SON0079
紫苑「あら、そう云えば…まりやさんは瑞[さんにご用があったのではないの？」
mar00a_
MAR0107
まりや「あ、そうそう…忘れてました」
Xく舌を出すまりや。
MAR0108
まりや「でも、紫苑さまがいらっしゃるなら丁度良かったです」
SON0080
紫苑「……私？ なんですの？」
MAR0109
まりや「瑞[ちゃん…じゃなかった、瑞[さんのこと……どう思われます？」
SON0081
紫苑「どう……？ ……………ああ」
まりやは「どう」としか云っていないのに、紫苑さんは何か思い当たったように、しきりにうなずいている。
son07b_
SON0082
紫苑「良いのではないかしら？ いいえ、ひょっとしたら…とっても素长胜长趣も知れなくてよ？」
mar09b_
MAR0110
まりや「ふふ`ん、紫苑さまもそう思われます？」
SON0083
紫苑「ええ……そう、Sしみね、まりやさん？」
mar00a_
MAR0111
まりや「はい、紫苑さま……ふふふっ」
son02a_
SON0084
紫苑「ふふふっ……」
主Zの一切oいまま会はK了したらしく、二人の笑いだけが会の成立を知らせている。
mzh0260
瑞[「い、一体…なんなの……？？」
mar03a_
MAR0112
まりや「ん、いいの瑞[さんは。今まで通りにしててくれれば。あとはあたしにお任せ！」
son07b_
SON0085
紫苑「まあ、やる荬扦工铯汀…」
mar00a_
MAR0113
まりや「ええ。じゃ、失礼しますわ、お二人とも……ごきげんよう」
son00a_
SON0086
紫苑「ごきげんよう、まりやさん」
いそいそと校hにって行くまりや……しかもあのは~に何かを企んでいそうなだ……。
mzh0261
瑞[「なんだったんです？ 今のは……」
son02a_
SON0087
紫苑「さあ…なんでしょう？」
紫苑さんはいつもと浃铯椁胜と幛椁な笑で辘à俊
………どういうことだったんだ……？
BG01s
stb00_
sta00_
son00a_
bgm04
STC0004
女生徒「瑞[さん、また明日」
STD0003
女生徒「ごきげんよう、瑞[さん」
mzh0262
瑞[「ごきげんよう、みなさん」
部活Mなのだろう、叱がKわり、いそいそと出て行くクラスメイトと挨拶を交わす。
SON0088
紫苑「さて、よろしければ途中までご一wしませんか？ 私も⒄部ですから」
mzh0263
瑞[「ええ、よろこんで……」
BG15s
mzh0264
瑞[「ふふっ……」
son01a_
SON0089
紫苑「どうかなさって？」
mzh0265
瑞[「いえ…その、さっきの⒄部、と云うgZに…ちょっと`和感があって」
son00a_
SON0090
紫苑「ああ…そうですわね。こういう喋り方には不り合いかもしれませんね」
紫苑さんはにっこりと笑う。このrやかな笑い方にはなかなか普通の人ではお目に欷れないだろう。本当に、「花がDくように笑う」というのはこういう感じなのだ、と思う。
j02
son00a_
SON0091
紫苑「でも、便利な言~ですわ。部活婴颏浃盲皮い蓼护螭られます、と云うよりも当意即妙\k
というものです」
mzh0266
瑞[「そうですね、_かに便利なgZです」
se14
ザァァァァ………
SON0092
紫苑「今日も、良いLが吹いていますわね」
Lになびく紫苑さんのをていて、ひとつ思い出したことがあった。
mzh0267
瑞[「……紫苑さん、おきしても良いですか？」
son01a_
SON0093
紫苑「なんでしょう？」
mzh0268
瑞[「昨日は日曜日でしたが……どうして制服を着て学校にいらっしゃったのですか？」
son07b_
SON0094
紫苑「……学校に来るからには、制服を着ているものでしょう？」
mzh0269
瑞[「えっ？…ああ、そうですね」
son02a_
SON0095
紫苑「ふふっ、では、私はここで…ごきげんよう、瑞[さん」
mzh0270
瑞[「ごきげんよう、紫苑さん」
雅に步いてゆく紫苑さんの後ろ姿を眺めながら、微妙に|の答えをはぐらかされたことに荬付いた。
mzh0271
瑞[「……不思hな人だ」
Wを男だとiいたことも、それを口外しないと云ったことも。
何とは明_に言~に出来ないけれど、不思hな魅力を持っている人だな、と思った。
bg14n
kan00a_
bgm03
KAN0048
奏「エルダ`制度、ですか……？」
寮にると奏ちゃんがいて、部屋にお茶を淹れに来てくれた。大分仲良くなれたようでどうやら一安心、と云う感じだ。
mzh0272
瑞[「ええ、よく解らなくて……そもそも、エルダ`っていうのはどういったものなのかしら……」
KAN0049
奏「ああ、そうなのでした。瑞[おさまはご存じでいらっしゃらないのですね」
奏ちゃんはお盆を小|に抱えると、指を唇に当てて、考えながらしてくれた。
kan00a_
KAN0050
奏「『エルダ`』というのは『エルダ`シスタ`』…つまり、一番上のおさま、という意味です。Lいので皆さんエルダ`と呼んでいらっしゃるのですよ」
mzh0273
瑞[「ええ、それはp子先生にいたわ」
そうやって省略してしまうと、全く意味が浃铯盲皮筏蓼Δ韦坤。まあそれは、いかにも日本人らしいと云う一言で片付けてしまっても良いだろう。どちらにしても元々の意味からはかけxれてしまっていることだし。
kan02a_
KAN0051
奏「『手本となる最上生を生徒_自らがx出する』という目的のためにある制度で、年に一回、六月末に生徒たちによるx考委T会からk表されますです」
mzh0274
瑞[「……生徒会Lとは`うの？」
kan00a_
KAN0052
奏「ええと、ですね…生徒会役Tは前の年度のKわりに、前期役Tの指名推]と信任xい蚪UてQ定されます。だから、全くeの物なのですよ～」
mzh0275
瑞[「eのもの…それって、xばれるとどうなるの？ xばれること自体には意味があるのでしょう？」
kan01a_
KAN0053
奏「どうなんでしょう？ xばれること自体は名誉ですけれど、意味…というのはわかりませんです」
そ、それはどんな制度なんだ一体……。
kan00a_
KAN0054
奏「ただ、『エルダ`』は全生徒の支持によってのみQ生しますから、そのk言力はFの生徒会Lをすら凌{することもあるそうなのですよ～」
mzh0276
瑞[「そ、そんなにすごいの……？」
kan02a_
KAN0055
奏「はいなのです、なにしろエルダ`になるためには、全生徒数の７５％以上っていうとんでもない得票数が必要で、_しない龊悉峡障となってしまうのですよ～」
mzh0277
瑞[「７５％……」
通常xい扦悉蓼旱盲椁欷胜さ闷笔じゃないか……？
kan03a_
KAN0056
奏「あ、瑞[おさま、今それはo理だとお思いになりましたですね？」
mzh0278
瑞[「え、ええ…それは…普通であれば、まずo理だって考えると思うけれど……」
kan00a_
KAN0057
奏「エルダ`投票に於いては、ちょっと浃铯盲恐贫趣あるのですよ」
mzh0279
瑞[「それは？」
KAN0058
奏「得票者が他の得票者を支持することによって、その人の持っている得票を支持した相手にj与する、というシステムなのです」
KAN0059
奏「まりやおさまにいたところではほぼ盎亍⒄lかが７５％に到_するまで票のjり合いが行われるらしいのですよ…得票者同士の仲がい龊悉eとして」
mzh0280
瑞[「でも、それで票を入れた人は{得するのかしら？」
KAN0060
奏「}が起きたことはoいようなのです。自分が推]した人が更に推]した人ということになりますから、文句の付けようはoいとおもうのですよ？」
mzh0281
瑞[「……そういう考え方もあるわね」
kan02a_
KAN0061
奏「エルダ`にx出された生徒は、その卒Iまでのg、全ての生徒から『おさま』と尊敬をzめて呼ばれることになるのですよ～」
mzh0282
瑞[「全て…って、最上生にも？！」
同生におさまって呼ばれるのは……どうなんだろう？
kan08b_
KAN0062
奏「oです。それこそが『エルダ`シスタ`』たる由Fですから。名前を^に付けずに『おさま』と云った龊稀この学校ではエルダ`のおさまただ一人を指しますのです。下生が上生の方を呼ばせていただくときには、お名前をつけて『おさま』と呼ぶのが原tになっています」
mzh0283
瑞[「な、なるほど……」
kan06b_
KAN0063
奏「ひょっとして……瑞[おさまがエルダ`になられるのです？」
奏ちゃんの目が、何だか急にxき出す。
mzh0284
瑞[「え、いえ、なんだか…そう云うことをまりやが企んでるみたいなんだけれど…奏ちゃん、何か知らないかしら？」
kan03a_
KAN0064
奏「瑞[おさまはお美しいし、立ち居振る舞いも雅でいらっしゃるから……まりやおさまがご推い胜丹欷毪韦獾比护胜韦扦工琛」
奏ちゃんはnが浮くような誉め言~をKべ立てる。しかもすでに|の意恧らずれている。
mzh0285
瑞[「ううっ、奏ちゃん、お世辞はいらないわ……みんなそんな事をいうんだもの、なんだか凄く疲れちゃったわ」
kan00a_
KAN0065
奏「まあ、瑞[おさまったら……」
Wがちょっと乱れた言~遣いをすると、びっくりしたようなをしてからやっぱりにっこりと笑った。
kan02a_
KAN0066
奏「瑞[おさまは不思hな方なのです…奏、上生の前に出るとoしてしまうのですが、瑞[さまの前だと、不思hと平荬胜韦扦工琛」
mzh0286
瑞[「私は外部からの校生だし、こう云うのにはTれていないから……」
kan00a_
KAN0067
奏「いいえ、そういうのではなくて…よくわからないのですけれど、瑞[さまからは凄くしい感じがするのですよ～」
そんなものなのかな…Wにはよくわからないけど。
KAN0068
奏「あ、お茶のおかわりをお淹れしますのです」
se17
奏ちゃんがWのカップを取り、おかわりを注いでくれる。
mzh0287
瑞[「ありがとう……それにしても、わざわざ私の世になんか来なくてもいいのに…奏ちゃんも忙しいのではないの？」
kan01a_
KAN0069
奏「そんな…瑞[さまは奏がお邪魔ですか？」
途端に、奏ちゃんが悲しそうなをする。しまった……。
mzh0288
瑞[「いえ、そういう意味で云ったんじゃないのよ、Sしてね」
あわてて紫苑さんがしていたようにxってみる。こんな感じだったかな？
kan03a_
KAN0070
奏「瑞[さま…おしいのですぅ…」
奏ちゃんが、またゆっくりと笑いかけてくれる。うんうん、やっぱり女の子は笑ってくれてる方が良いや……。
kan02a_
KAN0071
奏「昨日もおししましたけど、まりやおさまのお世は由佳里ちゃんがしていますし…奏も、お世させていただけるおさまが出来て、とても嬉しいのですよ～」
se16
奏ちゃんはそういうと、嬉しそうにt茶をWに差し出した。
mzh0289
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
嬉しそうにしている奏ちゃんをていると、そうそう邪に出来るわけもなく……Wは奏ちゃんからお茶を受け取った。
mzh0290
瑞[「それにしても、この寮は随分と人が少ないのね……」
まだTれない女言~に苦椁筏胜ら、思った疑を口にする。
kan00a_
KAN0072
奏「もともとお荬丹扪校ですから…多少hくても皆お抱えのでご通学なさったりお出来になるようですし、それにほとんどは都内にお住まいの方が多いようですから」
そう云えば、まりやも面白いから寮に入ったって云ってたっけ…Wの龊悉稀㈠激巳毪盲皮い欷g家の}がのぼったときにm当な言いUが出来るだろう、という配]からだ。
mzh0291
瑞[「そう……奏ちゃんはどうして寮に？」
kan05a_
bgm14
KAN0073
奏「奏は……」
そこで奏ちゃんは言~を止める。悲しそうなを我慢しているような感じにえる。
mzh0292
瑞[「……ごめんなさい、いてはいけないことをいてしまったかしら？　いいのよ、云いたくなければ云う必要はないの」
kan01a_
KAN0074
奏「ありがとうございますなのです…瑞[さま、やはりおしいのですね」
mzh0293
瑞[「いいえ…わたしの方こそ(不z,ぶしつけ)だったわね、ごめんなさい」
オネエ言~はともかく、どうしても『わたくし』だけは云えないなあ…これが男としての最後のプライドなのかも……。
KAN0075
奏「……………」
先にxられてしまったのが荬蓼氦い韦、奏ちゃんが暗いをする。
mzh0294
瑞[「そんな暗いをしないで…ね、どうしたら元荬摔胜盲皮れるのかしら……？」
kan07b_
KAN0076
奏「瑞[さま……」
mzh0295
瑞[「不{法者だから、そうね、勉をてあげるくらいしか出来ないけれど……」
kan04a_
KAN0077
奏「……ありがとう、ございます……」
どうしていいのかわからずに、いろいろと慰めの言~をかけてみるけど、不意に奏ちゃんが泣き出してしまった。
mzh0296
瑞[「かっ、奏ちゃん……？！」
あわてて奏ちゃんの肩を抱くと、奏ちゃんはWにしがみついて本格的に泣き始めてしまった。
ev050s_3
KAN0077a
奏「なんでも…なんでもないのです……ごめんなさい、瑞[おさま……」
奏ちゃんは肩を震わせて泣いている。Wはどうすることも出来なくて、ただしく抱いてあげるだけしかできなかった。
奏ちゃんの身体は、不慎だけどまるでマシュマロのように柔らかかった。それが凄くショックで、女の子って云うのは、守ってあげなきゃいけないものなんだなって、なんとなくそう思えた。
KAN0078
奏「その、瑞[おさま…あの、奏……」
mzh0297
瑞[「……なぁに？」
自分の声色が、自然としくなっているのに荬付く。
ev050s
KAN0079
奏「か、奏…瑞[さまのこと……お、『おさま』って呼んでも…いいですか……？」
を真っ赤にして、凄く必死に声をgり出しているのがよく解る。きっと、精一杯の勇荬胜螭坤人激Α
mzh0298
瑞[「なんだ…そんなこと……」
se62
Wはいつのgにか、奏ちゃんのを幛扦皮ら、小さい母さんが物心つかないWにしてくれたように、奏ちゃんのおでこにキスをしていた。
ev050s_2
KAN0080
奏「あっ…瑞[おさま……」
mzh0299
瑞[「奏ちゃん……奏ちゃんの好きに呼んでくれてわないからね。あ、でも学校ではだめよ？」
学校ではただの「おさま」はエルダ`の呼称らしいからなあ……。
ev050s_1
KAN0081
奏「おさま…嬉しいです……」
………なんて。
後々思うと、ほのぼのしていたのもいけなかったかもしれない。
bg12n
kan00a_
mar00a_
bgm03
奏はティ`セットを厨房で片付けていると、玄vからってくる人影をJめた。まりやのようだ。
KAN0082
奏「まりやおさま！」
片づけの手を止めると、奏は待ちかまえたようにまりやを呼び止めた。
MAR0114
まりや「ん、奏ちゃん…どうしたの？」
kan03a_
KAN0083
奏「まりやおさま、瑞[おさまをエルダ`にご推い胜丹欷毪韦扦工っ？」
mar02a_
MAR0115
まりや「おっ、奏ちゃん情笤绀い亭ā…f力してくれるの？」
kan02a_
KAN0084
奏「はいっ！ 瑞[おさまはエルダ`に相辘筏い人激Δ韦扦工琛！」
mar09b_
MAR0116
まりや「ふふ～ん、荬合うわねえ。ね、奏ちゃん…瑞[ちゃんのなにかいいはないかな、こう美になるような……」
KAN0085
奏「まぁ、それでしたら先ほど……」
奏は喜び勇んでまりやに先ほどの二人のやりとりをしてかせた。
KAN0086
奏「それでそれで…瑞[おさまが^を幛扦莆郡幛皮ださったのですよ～……」
mar03a_
MAR0117
まりや「へえ……やるときはやるのねぇ、瑞[ちゃんも……」
をいたまりやの表情は、得たり、と云った感じにxいていた……。
BG03d_s
his00a
bgm08
そして次の日。
やっと喋り方にもTれてきた……その新たなyvはやって来たのだ。
HIS0027
p子「ええと、そうそう、瑞[さん」
mzh0300
瑞[「はい」
HIS0028
p子「明日は体育の授Iがありますから、I部に行って体操着を用意して下さいね。御Tさんにおいしておきましたから」
mzh0301
瑞[「あ、はい、わかりました」
HIS0029
p子「じゃ、忘れないでね」
そう云ってp子先生がT室にっていく。っていくのを送りながら、何か重大なことがあるような荬していたが、それを思い出せなかった。
mzh0302
瑞[「………？」
それを思い出したのは、I部でまりやに注文してもらっていた体操着を受け取った後だった。
bgm11
mzh0303
\i瑞[「……ああっ！」
つい廊下で大声を上げてしまい、近くにいた生徒二、三人が振り返ってこっちをた。
mzh0304
瑞[「どうしよう……」
たった今荬付いた。体育がある、つまり…着替えがあるんだっていうことを……。
BG14n
mar03a_
bgm03
MAR0118
まりや「あっはっは！ 茏鳌～！！」
体操着をちゃんと受け取ったかどうかを_かめにWの部屋にやって来たまりやは、Wの言~をいた途端に大声で笑い出した。
MIZ0006
瑞[「わ、笑ってる龊悉袱悚胜い瑜谩どうすればいいんだよ……」
mar00a_
MAR0119
まりや「もう、今荬付くなんて、瑞[ちゃんもYiけてるよね～～」
MIZ0007
瑞[「そりゃ、わるかったね……」
Wがふくれっ面をしていると、まりやが笑いながら抱きついた。
mar09b_
MAR0120
まりや「う～ん、瑞[ちゃんが女の子Tれしてるってことは…やっぱないよね」
MIZ0008
瑞[「……残念ながら」
ここで意地をっても仕方がない。なにせ明日は制的に裸の女の子の集猡沃肖孙wびzまなくてはならないのだ……弱荬摔猡胜搿
mar00a_
MAR0121
まりや「まあ、体育はうちのＢクラスと合同だから、ある程度はあたしがガ`ドしてあげるけど…でも、裸の女の子に欷蓼欷票茄とか吹いてもまずいよね……」
それはそうだ、うっかりしたら男だってバレかねない。そうでなくてもBQいは免れないだろう。
mar02a_
MAR0122
まりや「う～ん…しかたない、ここは瑞[ちゃんの椁艘患⊥绚搐Δ……」
se28
ev001
bgm11
そう云うと、まりやは突然本当に服を脱ぎ始めた……！
MIZ0009
瑞[「わわっ、ま、まりやっ？！」
MAR0123
まりや「なにを@いてるのよ……昔は一wにおL韦巳毪盲郡扦筏绀Γ俊
MIZ0010
瑞[「い、いいい一体いつのをしてるんだよっ……！」
云い合いをしているうちに一枚、また一枚と脱いで行き、とうとうまりやは下着だけになってしまった。
MAR0124
まりや「ふ～ん…私の事も女だと思ってくれてるんだね…なんだか嬉しくなっちゃうなあ」
そんなことを云いながら、まりやがWに抱きついてくる。柔らかな腕の感触、そして押しつけられる下着越しの胸……。
MIZ0011
瑞[「ま、まりや……mむから勘弁して……」
MAR0125
まりや「ダメよ、瑞[ちゃん…これくらい我慢しないと…明日は女の子三十人の裸の中なんだからね」
se29
くにゅくにゅ……
MIZ0012
瑞[「ううっ……」
まりやが身体をこすりつけてくる。当然予yの欷胜ら、身体の一部分がやたら元荬摔胜盲皮い。
MAR0126
まりや「あ、瑞[ちゃん、だめだよd^しちゃ……これじゃ明日ばれちゃうよ…？」
Wのスカ`トの下から立ち上がったものをて、けろりとそんなことを云う。
MIZ0013
瑞[「そ、そんなこと云ったって……」
もともと全く免疫がないんだから、こればかりはどうしようもないって……。
MAR0127
まりや「う～ん……じゃあ、一回iいちゃおうか」
MIZ0014
瑞[「ぬくって……えっ…わぁっ？！」
ev001_1
まりやはWのスカ`トをまくり上げると、ショ`ツをつかんで一荬摔氦晗陇恧筏俊
MAR0128
まりや「あはっ、カチンコチンだっ☆ ほんとにこんなLになるんだね～」
突然の事Bに、Wは訾辘膜い郡瑜Δ摔Δ搐堡胜った。
MIZ0015
瑞[「ちょ、ちょっとまって……っ！」
MAR0129
まりや「んっふふ～ん、待ったな～い！」
ぎゅっ……
MIZ0016
瑞[「うわっ…！！」
まりやの手がWのモノを包みzむと、そのまま身体を押しつけてきた。
MAR0130
まりや「うわっ、}打ってる…幛盲膜ぁ……」
MIZ0017
瑞[「んっ………！」
MAR0131
まりや「どう…私の身体…柔らかい…？」
MIZ0018
瑞[「んっ…ちょっ……！」
まりやの手がW自身の上で上下するのと一wに、まりやの胸が、太腿が押しつけられて上下する。
やっ…やわらかい……！
MIZ0019
瑞[「ちょっ、まりや…マジでヤバっ……！」
MAR0132
まりや「ほらっ…いいから……っ！」
MIZ0020
瑞[「うっ…あ……ちょ……」
MAR0133
まりや「あは、どんどん固くなってきた…なんだか、あたしもd^して来ちゃったな……」
するすると、今度は上着を持ち上げる。
MAR0134
まりや「パッドはちょっとoね……」
ぷつっ……
背中のホックをいてブラを落とすと、まりやはWの胸板に手を@わせる。
MAR0135
まりや「ほんと…女の子みたい……毛も薄いしぃ……んっ……」
ちゅっ……
MIZ0021
瑞[「うあぁぁ……っ」
まりやの唇がWの胸に吸い付く。突然の刺激に、Wは思わず声を上げてしまう。
MAR0136
まりや「あはっ、瑞[ちゃんかわい……んっ……」
ぺちゅっ、くちゅっ……
しゅっ…しゅっ……
MIZ0022
瑞[「ダメだってまりや……ほんと…もう……あっ……」
まりやはWの制止もかずに胸をLめ、ペニスを擦り上げる。
MAR0137
まりや「んっ……んんっ……ふは…なんか瑞[ちゃん、犯されてるみたぁい……ふふっ……」
いや、みたい…じゃなくて……
MIZ0023
瑞[「あふっ……うっ…っく……」
しゅっ…しゅっ……
MAR0138
まりや「あはっ、なんか左手がぬるぬるしてきたぁ……」
いつのgにかまりやの表情にも赤味が差し、ぼうっとした表情をしている。
MIZ0024
瑞[「んっ…ん……あ……ぁ………」
MAR0139
まりや「いいよぉ…出しちゃって………ほらぁ……」
くちゅっ、くちゅ……
MAR0140
まりや「ほら、もう先っぽからお汁出てるし……我慢できないでしょ？」
MIZ0025
瑞[「あ…あぁ……あぁ……ぁ………」
MAR0141
まりや「往生Hがいぞ……イっちゃえ………！」
くちゅっ！くちゅっ！くちゅっ……！
MIZ0026
瑞[「あっ、ああっ！……あああ…………っ！！」
ev001_2
びゅくっ…びゅるる……っ！
MAR0142
まりや「あはっ……！」
Wは思いっきりまりやのおなかの上に…ぶちまけてしまった。
MAR0143
まりや「うわっ…男の子のってこうゆ`んだぁ…すごい訾─ぁ…」
MIZ0027
瑞[「はぁっ…はぁっ……」
情けない…同い年の女の子に…手でイカされてしまった……とほほ……。
MAR0144
まりや「ふふふっ、瑞[ちゃん……どう？」
MIZ0028
瑞[「どうって……まりや、どこでこんなこと……」
MAR0145
まりや「どこって…jIにいてあった通りにやってみたんだけど…莩证沥瑜なかった？」
MIZ0029
瑞[「いや、そういう}じゃ…」
情けない…なにがどうって…この上なく情けない……百五十メ`トルほど穴を掘ってその中に埋まってしまいたいくらいだ……。
MAR0146
まりや「う～んでも、とりあえずはもうちょっとTれないとダメかなあ……」
MIZ0030
瑞[「ちょ、ちょっとまりや…これ以上なにをしようって……」
MAR0147
まりや「ひとつ、可郅ば氯肷T君にも手护盲皮猡椁Δな……」
MIZ0031
瑞[「…………………」
ダメだ、もうまりやを止められる人gはここにはl一人いそうにない……。
mar00e
yuk00c
kan00c
bg14n
bgm07
MAR0148
まりや「と、いうことで！　瑞[ちゃんZ迎！　第一回パジャマパ`ティ`を_催いたしま`す！」
se30
ぱちぱちぱちぱち！
mzh0305
瑞[「うわっ……！」
これは、目の毒だ……。
まりやは、WをZ迎すると称して、新入生二人MをWの部屋に呼んだ。そこまでは良かった…だけど、当然それだけには留まらなかった……。
yuk03c
YUK0023
由佳里「うわ、まりやおさま大胆！」
mar01e
MAR0149
まりや「そう？　可郅い猡螭扦筏纭
mar00e
そう云って、まりやは薄手のネグリジェでくるりと一回してせた。薄い生地の向こうにまりやの素肌がえLれしている。っていうかブラをしてくれまりや……。
kan02c
KAN0087
奏「由佳里ちゃんのおニュ`のネグリジェも可郅い扦埂」
yuk02c
YUK0024
由佳里「ホント？　奏ちゃんに誉めてもらえれば超ＯＫだねっ☆」
_かに可郅ぁ⒖郅い堡伞Wにとってはそれ以上にエッチだ……。
kan03c
KAN0088
奏「あの…瑞[さま……奏、これ似合いますでしょうか……」
奏ちゃんが照れながらWにいてくる。上目遣いにめてくる彼女は可郅椁筏ぁ…上に身体のが出ている。
mzh0306
瑞[「えっ、ええ…とっても可郅い铩…」
自分のが引きつっているのを感じる。だが、奏ちゃんは嬉しそうだ。
kan02c
KAN0089
奏「瑞[さまは普通のパジャマなのですね…でも、おとミスマッチで、とってもキュ`トなのですよ……」
mzh0307
瑞[「あ、ありがと…奏ちゃん……」
mar02e
MAR0150
まりや「ふふ～ん、瑞[ちゃんにネグリジェ着せたら…二人とも鼻血吹いて倒れちゃうわよ？」
mzh0308
瑞[「ちょ、ちょっとまりやっ……」
……そんなわけない。いや、`う意味で倒れるかも知れないけど……。
kan03c
yuk01c
YUK0025
由佳里「ええっ、そ、そんなに凄いんですかっ、瑞[さまって……」
由佳里ちゃんが目をxかせる。
mzh0309
瑞[「ないっ、そんなことはないわよっ……」
kan02c
KAN0090
奏「奏は、パジャマ姿の瑞[おさまで十分なのですよ～……」
yuk02c
MAR0151
まりや「あら、奏ちゃん可郅い长仍皮Δ铯亭āよし、特eに瑞[ちゃんに抱きつく乩を与えたげよう！」
mzh0310
瑞[「こ、こらっ、まりやっ……！」
kan03c
KAN0091
奏「い、いいんですかぁ……？」
奏ちゃんが、いかにも「甘えたい、でも…」という表情をしている。まずい、Wには刺激がすぎる……。
mar03e
MAR0152
まりや「いい！　あたしがS可する！」
mar00e
KAN0092
奏「み、瑞[おさまぁ……」
そ、そんなに目をうるうるさせなくても……なんか背後に目で合恧筏皮毪蓼辘浃猡い毪贰…トホホ……。
mzh0311
瑞[「お……おいで、奏ちゃん……」
kan02c
KAN0093
奏「あはっ、瑞[おさまぁ……」
se31
ぎゅっ……
わわっ、柔らかいっ………！
胸にwびzんできた奏ちゃんは、そのままWにしがみつくと、ゆっくりとしなだれかかってきた。
mzh0312
瑞[「………………」
でも、奏ちゃんの安心しきったSしそうな表情をていたら、そうか、女の子同士なんだな、と思えてきて、下半身のd^は一辘Г蓼辘蛞せた。
mzh0313
瑞[「そう……そうよね……」
奏ちゃんの表情をて{得する。つまりはそういうことなのだ、と。
mar02e
MAR0153
まりや「ふふ～ん、もう、大丈夫そうね……」
まりやが意地く笑いかける。その意味がわかったからWも返事をする。
mzh0314
瑞[「……た、多分ね」
それでもまだ自信はないけれど……。
yuk01c
YUK0026
由佳里「ああっ、何を二人で内wをしてるんですかっ！」
mar00e
MAR0154
まりや「やだなぁ、してないよ…ねえ、瑞[ちゃん」
mzh0315
瑞[「うんうん、してないしてない……」
yuk00c
YUK0027
由佳里「え～っ、なんだかあやしいです……」
そんなこんなで……Y局パ`ティ`は夜半になるまでAいたのだった……。
BG01d_s
se44
_かに、夕べはえられたような荬していた。
………とはいえ。
mzh0316
瑞[「………はぁ」
いよいよ、そのrがやって来た。
悟をQめたと云っても、やはりそこは逃げられるものなら逃げたいところだった。
son00a_
SON0096
紫苑「どうなさったの？ 瑞[さん……」
mzh0317
瑞[「紫苑さん……その……次は体育じゃないですか」
son01a_
SON0097
紫苑「えっ、ええ、体育ですが…どうかしましたか？」
mzh0318
瑞[「お忘れじゃないですか？ 私が…その……」
son01a_
SON0098
紫苑「……あっ、そうでしたわね」
よもや、Wが男だって忘れてやしませんよね？ 紫苑さん……。
son02a_
SON0099
紫苑「ごめんなさい、忘れていました…_さっぱりと」
がくっ。そんな…にこやかに答えなくても……。
SON0100
紫苑「瑞[さん、最初のrにせていた荬浃铯盲皮ましたし……すっかり女の方だと思えてきたから」
mzh0319
瑞[「まだ…三日しかUってませんけれど…そんなに浃铯辘蓼筏郡？」
SON0101
紫苑「ええ、なんというか…最初の日からすると、とても自然に思えますね…特に今日は。昨日、何かありましたか？」
mzh0320
瑞[「えっ？！ い、いえ…特には……」
云えない…何があったかなんて、とても云えない……。
mzh0321
瑞[「で、あの…着替えなんですけれど……出来るだけないようにしますから……その、ごめんなさい」
son07b_
SON0102
紫苑「ふふっ、xらなくてもよろしくてよ……それに私、瑞[さんにならられてもいませんわ」
mzh0322
瑞[「し、紫苑さん……」
son00a_
SON0103
紫苑「私たち、お友_でしょう？」
mzh0323
瑞[「は…はぁ………」
それはそうなんだけど…身体の反辘ovSというか…なんというか……。
SON0104
紫苑「さ、参りましょう……更衣室、ご存じないのでしょう？」
mzh0324
瑞[「は、はい……」
やっぱり逃れるgはないらしい……。
BG03d_s
SON0105
紫苑「ここですわ、さ、参りましょう？」
mzh0325
瑞[「は、はい……」
ううっ……神マリア……。
ガチャッ。
se23
se41
dark
mzh0326
瑞[「………うっ？！」
SON0106
紫苑「…どうかなさって？」
mzh0327
瑞[「い……いえ…なんでも……」
部屋に入った瞬gに、男にしかわからないく生臭い訾いWをuった。
ドキドキが最高潮に_していたQの、Wのoすら一kで吹きwばしてしまう訾い馈…。
もしlもいなければg`いなく、Wは鼻をつまんでいたと思う。
SON0107
紫苑「行きましょう？」
mzh0328
瑞[「え、ええ……」
そうかぁ…たくさん女の子が集まるとこんな訾い胜螭馈…きっと、男の集猡沃肖伺の子が入ると、`った生臭い訾い扦浃盲绚辘长螭曙Lになるんだろうなあ……。
bgm08
ev015
MAR0155
まりや「あ、瑞[さん、紫苑さま、こちらですわ」
ん？ 今、まりやが「紫苑さま」って云わなかったか……？ そう云えば昨日も……。
mzh0329
瑞[「まりや……」
SON0108
紫苑「ふふ、では行きましょう……瑞[さん」
mzh0330
瑞[「え、ええ……」
予想されていた下半身のd^は……そのくらくらするほどのすさまじい生臭い訾い韦护い恰たちどころにどこかへ行ってしまったようだ……助かった。
MAR0156
まりや「さ、着替えてしまいましょう……紫苑さま、左取おいしますね」
SON0109
紫苑「ええ、任せてくださいね」
mzh0331
瑞[「えっ…し、紫苑さん？！」
MAR0157
まりや「ふふっ、紫苑さまにもガ`ドをおいしておいたの。あたし一人だとLしきれなさそうだったから」
mzh0332
瑞[「そ、そうなんだ……」
SON0110
紫苑「ちょっと内wにしてしまいました…ふふっ、@かれましたか？」
mzh0333
瑞[「それは、@くにQまってますよ…」
紫苑さん、それでさっきから知らんぷりしてたのか…やっぱりお茶目な人なんだなあ……。
荬蛉・曛堡筏谱盘妞à蚴激幛毪取⒑幛亲显筏丹螭声を上げた。
SON0111
紫苑「まあ……」
Wの胸元をのぞきzんでいる。
mzh0334
瑞[「えっ…あ……これですか」
特殊シリコンのパッドをまじまじと眺めている。
SON0112
紫苑「あの、瑞[さん……着替えKわったら、その、触らせていただいてもよろしいかしら？」
mzh0335
瑞[「……えっ？！」
突然、とんでもないことを云う人だなあ……。
SON0113
紫苑「あっ、お嫌ならeに…ただちょっと、どんな感触なのかd味があったもので……」
mzh0336
瑞[「いえ…その……eにいませんけれど……」
喋りながらo事Wの着替えがKわると、Wのことをまるで荬摔胜椁胜いのように、紫苑さんも着替えを始める。
SON0114
紫苑「……どうかなさいましたか？」
mzh0337
瑞[「あっ…いえ……_だなって………」
惜しげもなく晒された下着姿の紫苑さんの身体のラインは、とても_だった。N氦圣啸攻取きゅっと引きまったウェストに、スラリと伸びる脚……。
身LがWと同じくらいあるので、まるでファッションモデルか映画女のようだ。
SON0115
紫苑「まあ…ふふっ、ありがとうございます。誉めていてもなにもでませんよ？」
余裕の笑みだ。やっぱりWは男Qいされていないらしい……。
MAR0158
まりや「鼻の下伸ばしちゃって…そういうところは、一昴肖巫印なのね」
「男の子」のところだけ小さく云うとまりやがにやっと笑う。
mzh0338
瑞[「し、仕方がoいじゃない……」
MAR0159
まりや「あたしの裸をたときとは随分リアクションが`うじゃない？」
mzh0339
瑞[「そ、そんなことは……ひぁうっ？！」
ev015_1
se29
ふにゅっ、ふにゅっ。
SON0116
紫苑「あ、あら…@かせてしまいましたか？」
まりやと云い合いしている隙に、紫苑さんが背後からWの胸…いや、胸パッドをづかみにしたのだ。
SON0117
紫苑「まあ…なんだか本物の胸みたいですわね……やわらかい…それにちょっと暖かいです」
se29
ふにゅっ、ふにゅっ……
mzh0340
瑞[「な、なんだか、浃矢肖袱扦工汀…」
その上背中には、紫苑さんのN氦市丐韦栅らみが当たっている。
SON0118
紫苑「これって、瑞[さんにはなにも感じられないの？」
mzh0341
瑞[「いえ、一昙・嗣茏扭筏皮蓼工ら……R迫はされますけど」
幛虺证盲皮い毪韦稀Wの肌に密着している部分から体温が移っているからだろう。
SON0119
紫苑「Sしいわね、なんだか癖になってしまいそう……」
se29
ふにゅっ、ふにゅっ……
紫苑さんは、何だかうっとりした表情でSしそうにWの作り物の胸を玩んでいる。
mzh0342
瑞[「え、いや……それも困る…かな」
MAR0160
まりや「あはははははっ！ なんか、ある意味女子校っぽいシチュエ`ションではあるわね。さ、行きましょう…そろそろ授Iですわ」
SON0120
紫苑「ええ、ちょっと惜しいのですけれど」
mzh0343
瑞[「あはは……もう……」
紫苑さんは、大分パッドの感触が荬巳毪盲郡撙郡い馈⑹证螂xすとき、すごく名残惜しそうなをしていた……。
bg10d
bgm05
tec0012
教「今日は合だったわね……M分けは、先Lしたわよね？」
体育はバスケットボ`ルの合のようだ。
STD0004
女生徒「あ、先生！ 入生が居るんですけれど…」
tec0013
教「ああ、そうだったわね…でも_か、丁度一人足りないチ`ムがあったわよね？」
mar00c
MAR0161
まりや「先生！ それうちのチ`ムです`」
tec0014
教「あら、御Tさんのチ`ム？ じゃあ四人でも多いじゃない」
mar01c
MAR0162
まりや「どういう意味ですか、先生……」
tec0015
教「誉めてるんじゃない…じゃあ、入生…御Tさんのチ`ムに入ってね」
mzh0344
瑞[「はい……」
mar02c
mic00b
son00c
MAR0163
まりや「うぇるか`む…へっへっへ」
mzh0345
瑞[「へっへっへって…何なの、このチ`ム……」
まりやに紫苑さん……それにW？ 随分と……偏ったチ`ム成だな……
son02c
SON0121
紫苑「私がまりやさんのハンディキャップなのよ」
激しい\婴铣隼搐胜い巍と紫苑さんが云う。
mic01b
MIC0004
美智子「そんな…それを云ったら私たち二人ともハンディキャップじゃないですかぁ」
他のチ`ムメイト…美智子さんと、_か圭さん、だったかな？──が困ったをする。
mar02c
MAR0164
まりや「ん～、しかし瑞[さんが入るとなると…これはもう伽盲郡馔然かしらね」
mzh0346
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……」
mic00b
MIC0005
美智子「えっ、まりやさんがそう仰るっていうことは…瑞[さんってまりやさんKみにいってこと？」
mar00c
MAR0165
まりや「え…いえ、多分私以上だと思いますわ…ね、瑞[さん？」
mic01b
MIC0006
美智子「ほ、ほんとにっ？！」
mzh0347
瑞[「そ、そうでもないと思いますけれど…Bってみます」
SON0122
紫苑「それでは、参りましょうか」
mic02b
tec0016
教「じゃ、第一合、始めるよ`？」
MAR0166
まりや「瑞[さん、左ね」
mzh0348
瑞[「……わかりました」
se32
ピ───────ッ！
ホイッスルと同rに先生がボ`ルを真上に放り上げる。
mar05c
MAR0167
まりや「はあっ！」
se33
バァン！
相手チ`ムのジャンパ`よりも^ひとつ高くwんだまりやがボ`ルをタップする。
son03c
SON0123
紫苑「瑞[さん！」
se34
叩き付けられたボ`ルは紫苑さんが取り、そのままドリブルで相手のフィ`ルドに走りzむ。
SON0124
紫苑「はいっ！」
se35
ダンッ！
相手のブロックの下をかいくぐって、ワンバウンドでWにパスを通す。
se36
ダンダンダンッ……
三步走ったところで、Hかにディフェンスに隙がえた。って？！
逆サイドにパスを回そうとしたら、何故かそこには紫苑さんもまりやも居なかった。まりやがセンタ`コ`トで手を振っている。
mar02c
MAR0168
まりや「あとよろしく`」
おいおい……！
そうこうしているうちにディフェンスが集まってこようとし始める。Wは……？
シュ`トを打つ
パスをまわす
mzh0349
瑞[「もう……っ！」
折角のチャンスなのに…どういうつもりなんだまりやは……。もう止まってしまったから、ここはシュ`トを打つしかないか。
mzh0350
瑞[「はっ……！」
ディフェンスの隙をpって跳び上がり、シュ`トを打つ。やっぱりちょっとhいかなぁ……？
se37
ザッ……！
mzh0351
瑞[「あ……」
入っちゃった………。
ここから打っても入らないだろうし…ここはパスでさなきゃ。
se38
左足をSにしてピボットすると、紫苑さんの姿がえた。
mzh0352
瑞[「紫苑さん！」
se33
son03c
フェイントを一度かけて紫苑さんにパスを返す。
ディフェンスが二人紫苑さんに流れ、ノ`マ`クのまりやと一人マ`クの付いているWがそれぞれ紫苑さんのIサイドにまわる。
se34
SON0125
紫苑「……あまり、ハ`ドな\婴悉沥绀盲取…良いタイミングですわね…っ！」
son03c
_な婴でディフェンスのミスジャンプをTうと、紫苑さんは高いパスを出した。
mzh0353
瑞[「いけるかな……っ！」
se33
相手のディフェンスと同rに、高く出されたパスボ`ルにwびつく。
STA0006
女生徒「高い……！」
STB0003
女生徒「うそっ、かっこいい……！」
MAR0169
まりや「さっすが瑞[ちゃん…^三つ分は高いわね……」
ボ`ルを空中で受け取ると、落下点の先にゴ`ルがえた。
mzh0354
瑞[「このまま……っ……！」
身体を横に滑らせて、そのままゴ`ルにシュ`トする。
se37
ザンッ…！
mzh0355
瑞[「入った……！」
se43
きゃああああ～～～～～！
mzh0356
瑞[「な、なに……？！」
体育^が途端に黄色いZ声に包まれた。
mar00c
son00c
SON0126
紫苑「ふぅ……なかなか、派手ですわね」
MAR0170
まりや「なんのまだまだ、でしょ……」
mzh0357
瑞[「い、いいのかな……」
だってこれって…女の子に混ざって男がやってるって云うだけなんじゃ……。
mar02c
MAR0171
まりや「ほらほら、どんどん行くよっ！」
mzh0358
瑞[「あっ、う、うん……」
BG03d_s
son00a_
bgm08
mzh0359
瑞[「……はぁ」
なんだかんだと、Wはo事に体育の授IをKえることが出来た……。
mzh0360
瑞[「紫苑さん、助かりました……」
son07b_
SON0127
紫苑「あら、私は何もしていなくてよ？」
mzh0361
瑞[「そんな、着替えだけでも大助かりですから……」
son02a_
SON0128
紫苑「ふふ、お友_ですから……荬摔胜丹椁氦恕
mzh0362
瑞[「紫苑さん……」
紫苑さんは、そう云っていつものように微笑んだ。
son00a_
SON0129
紫苑「……それにしても、瑞[さんってなんでもお出来になるのね」
mzh0363
瑞[「えっ…いえ、それほどでもないと思いますが……」
son02a_
SON0130
紫苑「先ほどのバスケットの合も、とても素长扦筏郡铯瑁 スリ`ポイントシュ`トなどもおQめになって…フォ`ムも_でしたし」
mzh0364
瑞[「……でも、それは基A体力の`いですから。云ってみれば、腕が二本の人たちの中で腕が四本ある状Bでプレイしているようなものでしょう……？」
son00a_
SON0131
紫苑「そう…_かにそうかもしれませんけれど、でもそれも`いますわ」
mzh0365
瑞[「そうですか……？」
son02a_
SON0132
紫苑「腕が四本あっても、上手に婴すことが出来なければ、たとえ何本あったとしても二本を上手に婴せる人には伽皮蓼护螭猡巍
son00a_
SON0133
紫苑「たところ、瑞[さんはその『四本の腕』を上手に婴せるように、大分されたのでしょう？」
mzh0366
瑞[「紫苑さん……」
son07b_
SON0134
紫苑「腕が四本あることをむ前に、四本ある腕でどうやって上手にプレイするかを考える方が、きっと素长扦工铩
この人は、本当にすごい人なのかも知れない……きっと、色んな方向から物事をられる人なのだと思う。
mzh0367
瑞[「そうですね……」
son02a_
SON0135
紫苑「だから、胸をって良いと思いますわ、私」
そうまで云われてしまうと、こちらも思わず{得せずには居られない。
mzh0368
瑞[「ありがとう…ございます……」
SON0136
紫苑「ふふっ……」
kan00a_
yuk00a_
YUK0028
由佳里「あっ…瑞[おさま、いらっしゃった！」
廊下の反趣ら、Wをつけて由佳里ちゃんと奏ちゃんがlけてくる。
mzh0369
瑞[「由佳里ちゃん、奏ちゃん……どうしたの？」
kan03a_
KAN0094
奏「瑞[おさま、今日はお昼は？」
mzh0370
瑞[「えっ…ああ、食堂に行ってみようと思って」
yuk02a_
YUK0029
由佳里「あはっ、やっぱり。今朝ホワイトボ`ドにお名前がなかったからひょっとして、と思って……よろしければご一wしてよろしいですか？」
mzh0371
瑞[「ええ、わないわよ」
kan02a_
YUK0030
由佳里「えへへ、やったぁ！」
二人ともとても嬉しそうだ。
mzh0372
瑞[「あっ、紫苑さんは今日は？」
son07b_
SON0137
紫苑「私は今日もお弁当よ。どうぞ皆さんで食堂に行ってらして？ 瑞[さん、体操着をおAかりしましょうか？」
mzh0373
瑞[「よろしいのですか？」
SON0138
紫苑「ええ、どうぞ。ロッカ`に入れておきますわね」
mzh0374
瑞[「ありがとうございます。じゃあ二人とも、行きましょうか？ gは鏊がまだわからないの…Bれて行っていただけるかしら？」
KAN0095
奏「はいっ！よろこんで！」
son02a_
SON0139
紫苑「ふふっ、ごゆっくり」
bgm07
bg18d
kan00a_
KAN0096
奏「えっと、こちらが食堂になりますのですよ～」
mzh0375
瑞[「まあ、冥い韦汀…」
しかも天井が高い。小振りなホテルのエントランス．ホ`ルみたいだ。石柱は途中で三つ叉にeれ、それが螺旋を描きながらOの柱から来た螺旋と合わさって天井にア`チを描いている。
yuk01a_
YUK0031
由佳里「一辍⑷校生徒が一扭俗っても大丈夫…らしいです。gHに座っているところはたことがないからわかりませんけどね」
mzh0376
瑞[「ふふっ…そうね。_かにそれくらいは冥饯Δ坤铩…そうそう、ここには和食はあるのかしら？」
yuk00a_
YUK0032
由佳里「和食…ですか？ 一辘りますけど、数は多くないです」
mzh0377
瑞[「そう、やっぱりね……」
KAN0097
奏「あ、ひょっとして…寮での食事内容の、おきになったのですか？」
mzh0378
瑞[「ええ、日本食が食べたいときには自分で作った方が良いってまりやにも云われたし……」
yuk02a_
YUK0033
由佳里「瑞[おさまは、料理はお得意なのでしょう？」
mzh0379
瑞[「料理…それがね、料理だけは全くだめなの」
kan01a_
KAN0098
奏「えっ…意外です……お上手そうなのですよ～」
mzh0380
瑞[「家の仕来りでね…お台所には一度も入ったことがなかったのよ」
う～ん、女の子にそういう仕来りがある家はoいような荬するけど……まあいいか。
yuk01a_
YUK0034
由佳里「そうだったんですか…それじゃ仕方がないですね」
由佳里ちゃんは素直にWのをうけとめてくれて、疑xを差し挟んだりしなかった。
mzh0381
瑞[「ここには家政の授Iがあるのでしょう？ ちょっと弱っているところなのよ」
kan02a_
KAN0099
奏「大丈夫なのですよ、瑞[おさまならきっと」
mzh0382
瑞[「そうかしら…でも、心配していても仕がないものね。さ、お昼をきましょう？」
yuk00a_
YUK0035
由佳里「あ、はい…こちらです！」
由佳里ちゃんは食券のCの前までBれてきてくれた。
YUK0036
由佳里「和食はＡランチとＢランチの二Nだけで、曜日によって内容が`うんです」
えっと…Ａがのみそ煮とひじきの煮付け、Ｂが肉じゃがと切り干し大根……。
mzh0383
瑞[「どっちにしようかしら……奏ちゃんは何にするの？」
kan00a_
KAN0100
奏「奏はミックスサンドセットです…量が丁度良いから好きなのですよ～」
メニュ`の写真をる分にはかなり量の少ないセットのようだ。小食なのかな？
mzh0384
瑞[「なるほど…由佳里ちゃんは？」
yuk02a_
YUK0037
由佳里「えっ、私ですか？ 私はハンバ`グランチです！」
kan02a_
KAN0101
奏「ふふっ、由佳里ちゃんはハンバ`グが大好きなのですよ～」
_かに即答する由佳里ちゃんには迷いがない。しかも嬉しそうだ。
mzh0385
瑞[「そんなに好きなんだ？」
YUK0038
由佳里「はい！ 大好きです！」
これまた即答。本当に迷いというものが一切感じられない。
mzh0386
瑞[「ふふ、そう、大好きなのね」
ここまで即答されてしまうと逆に莩证沥良いので、Wもハンバ`グランチを食べることにした。
se39
yuk01a_
YUK0039
由佳里「あれっ？ 瑞[おさま、和食をお召し上がりになるんじゃなかったんですか？」
カウンタ`に二人で食券を出すと、由佳里ちゃんがWの食券をのぞきzんで不思hそうなをした。
mzh0387
瑞[「由佳里ちゃんがあんまり嬉しそうだから、私もハンバ`グにしようと思って」
kan00a_
KAN0102
奏「えっ、瑞[おさまもハンバ`グランチにしたのですか？ じゃあ奏もご一wしますのですよ～」
se39
奏ちゃんもハンバ`グランチのボタンを押した。
YUK0040
由佳里「えっ…あの……瑞[おさま、わたし、そんなに嬉しそうでした？」
由佳里ちゃんはを真っ赤にした。
mzh0388
瑞[「ええ、とっても……ふふっ、可郅い铯陀杉牙铯沥悚蟆￥汀⒆啶沥悚蟆
kan02a_
KAN0103
奏「ふふふっ、はいっ」
Wはほほえましくなって、由佳里ちゃんの^を幛扦俊
yuk04a_
YUK0041
由佳里「み、瑞[おさま…な、なになさるんですかぁ」
mzh0389
瑞[「あら、嫌だった？」
yuk01a_
YUK0042
由佳里「い、いやじゃありませんけど……は、uずかしいですから……」
カウンタ`の前でそんなやりとりをしているうちに、ハンバ`グランチが三つ出てくる。
mzh0390
瑞[「ふふっ、ごめんなさい。じゃ、行きましょう？」
yuk02a_
YUK0043
由佳里「はいっ」
KAN0104
奏「はいっ」
ev042s
三人でトレイを持って、席に座った。
YUK0044
由佳里「いっただきまぁ`す！」
mzh0391
瑞[「いただきます」
ev042s_1
YUK0045
由佳里「あむ、あむ、あむ……ん～～！」
すごく美味しそうに食べる子だなあ……こっちまで幸せになっちゃいそうだ……。
mzh0392
瑞[「ふふ、とっても美味しそうに食べるのね」
YUK0046
由佳里「えっ？ えへっ…だ、大好き、なんです……」
mzh0393
瑞[「ええ、云わなくてもわかるわよ？」
YUK0047
由佳里「えへへ……」
ev042s_1
_かに美味しい。前の学校の学食とは随分と`いがあるようだ。
そういえば、前の学校にいたrは食べられればなんでもいい、っていう感じだったな……。
YUK0048
由佳里「寮母さんのハンバ`グも美味しいんですけど、学食のハンバ`グ、とっても美味しいんです」
mzh0394
瑞[「そうなの……」
KAN0105
奏「由佳里ちゃんってばすごく嵝膜恰⒆苑证亲鳏欷毪瑜Δ恕㈠寄袱丹螭趣、食堂のコックさんに教えてもらってるんですよ～」
mzh0395
瑞[「ふふっ、そんなに好きなのね」
由佳里ちゃんが嬉しそうにハンバ`グのvを始めるので、ついついそれにき入ってしまった。けど、本当に好きなんだなあ……。なんというか、その情幛烁行膜筏皮筏蓼盲俊
BG01d_s
son00a_
bgm04
SON0140
紫苑「あ、おりなさい、瑞[さん…和食はお召し上がりになれましたか？」
mzh0396
瑞[「あっ………」
そうだった…和食………。
SON0141
紫苑「………？」
mzh0397
瑞[「いえ、その……ハ、ハンバ`グを食べてきました……」
ある意味、自分の意志が弱いような荬しなくもない……かな。
BG03d_s
son00a_
bgm08
早いもので、いつのgにか通い始めて二Lgが^ぎようとしていた。
son02a_
SON0142
紫苑「ふふ、もう学院には大分Tれたみたいですわね」
mzh0398
瑞[「そ、そうですか？」
BG01d_s
son00a_
SON0143
紫苑「ええ、もうどこからても立派な}の生徒ですわ」
そう云って紫苑さんは_なウィンクを一回Qめると、にっこり笑った。
mzh0399
瑞[「自分的には…まだそういうg感はイないのですけれど……」
遮二o二なんとかTれようとして努力しているうちに、あっというgに…という感じだったからかな。
mzh0400
瑞[「それにしても紫苑さん、ウィンクお上手ですね…なんだか外国人みたいですよ」
son02a_
SON0144
紫苑「あら、瑞[さん……ふふっ、面白い所をごEになっていますね」
ウィンクを褒めたのが嬉しかったのか、紫苑さんは愉快そうな笑になった。
SON0145
紫苑「gは…上手く出来ないのが悔しくて、したんです」
mzh0401
瑞[「…ウィンクって、すると出来るようになるんですか？」
子供の、まりやと[んでいるrにやらされたことがあったけど、_かI目をつぶっていたような……。そういえば、まりやも上手だったな…ウィンク。
son00a_
SON0146
紫苑「ええ、片目を指で押さえて、]の肉を婴さないように_いたり]じたりするをRり返すだけです。Tれれば片方の目は押さえなくても_いたままでいられますし、これをやると、瞳がぱっちり_くようにもなるんですよ」
mzh0402
瑞[「紫苑さんの何荬胜な瞬荬盲啤ひょっとして全部そうやってして出来てるんですか……？」
それは凄い…凄すぎる……。
son07b_
SON0147
紫苑「自信…というものでもありませんけれど、他の人からて、uずかしくない位にはなりたいと思ったものですから」
そう云ってにっこりと笑う。そんな紫苑さんはすごいと思う。
mic00a_
MIC0007
美智子「瑞[さん、紫苑さま」
mzh0403
瑞[「あ、美智子さん……どうなさいまして？」
MIC0008
美智子「今年度のエルダ`x出用投票用がx出委T会から届けられましたの。どうぞ」
mzh0404
瑞[「ありがとう、美智子さん」
mic02a_
MIC0009
美智子「いいえ…ふふ、私、瑞[さんに一票入れさせてくわね」
mzh0405
瑞[「ええっ？！」
MIC0010
美智子「あら、何を@いていらっしゃるの？ 多分、うちのクラスではほとんどの皆さんが瑞[さんに投票なさるはずですわ」
mzh0406
瑞[「ど……どうして？」
mic00a_
MIC0011
美智子「ふふっ、私、瑞[さんのそういう奥ゆかしいところも好きですわ、では」
そう云い残して、美智子さんは他の生徒のところに用を配りに行ってしまった。
son02a_
SON0148
紫苑「ふふ、面白い展_になってまいりましたわね……？」
mzh0407
瑞[「紫苑さん……でも、なんでこんなことになったのかしら……？」
SON0149
紫苑「瑞[さんは、エルダ`に推い丹欷毪韦悉嫌かしら？」
mzh0408
瑞[「嫌…というのではありませんけれど…私は………」
男なんだし、そんなY格は……。
son00a_
SON0150
紫苑「まあ、まだQまったわけではないし……あれこれむのもoいことです」
mzh0409
瑞[「ええ……ねえ、紫苑さん」
son02a_
SON0151
紫苑「なんですか？」
mzh0410
瑞[「私、紫苑さんに票を入れてもいませんか？」
son04b_
bgm06
SON0152
紫苑「………………瑞[さん」
瞬g、紫苑さんの目が窑搿＝瘠蓼且せたことのない表情に、Wは@いた。
mzh0411
瑞[「紫苑さん…私、なにかいけないことを云いましたか？」
son04b_
SON0153
紫苑「えっ…あ、いえ……そうね、瑞[さんはご存じないのだったわね」
mzh0412
瑞[「な、何をです……？」
SON0154
紫苑「私には、エルダ`のY格がないのです」
mzh0413
瑞[「Y格が……ない……？」
son00a_
SON0155
紫苑「ここを……ごEになって？」
mzh0414
瑞[「………えっ？」
シンプルな投票用。入冥摔涎年、M、入者名、推]する生徒名しかない。だが、その下に一行だけ注意きがある。
「※ ＡM 十条紫苑さんの名前を入することはできません」
mzh0415
瑞[「こっ…これは……何？」
め返した紫苑さんの表情は、ちょっと寂しそうだった……。
son08b_
bg16d
SON0156
紫苑「……云っていなかったけれど、私は……留年、しているの」
紫苑さんに呼ばれるまま赴いた屋上……振り返ってWにしかけた紫苑さんの一言めが、それだった。
mzh0416
瑞[「留年……紫苑さんが？」
son00a_
SON0157
紫苑「ええ、去年病荬侨朐氦筏皮筏蓼盲啤⒊鱿日数が足りなくて……」
紫苑さんはこんなrも笑だ。でも、そこにはうっすらとした(翳,かげ)りが感じられた。
SON0158
紫苑「私ね………私、昨年度のエルダ`でしたの」
mzh0417
瑞[「ええっ？！」
SON0159
紫苑「けれど、私は皆さんの期待をY切ってしまった。皆さんがエルダ`に推して下さったのに、その後すぐに病院に入ってしまって…g|、去年のエルダ`の座を空席にしてしまったの」
mzh0418
瑞[「紫苑さん……」
son07b_
SON0160
紫苑「だから、私の名をくことは出来ないの。莩证沥坤堡りがたく受け取らせていただくわ……ありがとう」
mzh0419
瑞[「ごめんなさい、私、知らなくて……そんな……」
そうか、だからみんな「紫苑さま」って………上生には「おさま」と付くのがわしだから……。
son00a_
SON0161
紫苑「そんな困ったをしないで……私、あなたとお友_になれて、とても嬉しいの」
mzh0420
瑞[「紫苑さん……」
SON0162
紫苑「やっぱり、留年してると、皆さん近づきづらいみたいで……[れ物に触るような感じになってしまうでしょう？」
紫苑さんを取りくような、X蔑とかではなく、畏敬やz情に近い空荨４_かに感じなかったわけではない。
でもそれは、W自身が校生としてのE外感だと思っていたものだった。
_かに云われてみれば、紫苑さんにeO的にしかけてくる生徒というのは少なかった。
mzh0421
瑞[「…………」
son04b_
SON0163
紫苑「……ごめんなさい」
mzh0422
瑞[「紫苑さん…紫苑さんがどうしてxるんですか……」
SON0164
紫苑「他の人と`う事情を抱えて校してきたあなたなら、同じような境遇の私とお友_になってくれるかもって、そう思って。だからあんな{すような真似までして……」
SON0165
紫苑「けれど、gHその通りだった。あなたは私の等の友人になってくれたし。私それがとても嬉しかった……だから、留年していることを云えなくなってしまったの」
mzh0423
瑞[「紫苑さん……」
SON0166
紫苑「ごめんなさい………」
悲しげにを背ける紫苑さん。Wは、いつのgにかきつく紫苑さんを抱きしめていた。
ev052
mzh0424
瑞[「いいの………」
SON0167
紫苑「瑞[さん………？」
mzh0425
瑞[「友_だから……紫苑さんが何でも、私にはvSないから」
mzh0426
瑞[「紫苑さん、私にそう云ってくれたじゃありませんか……あなたは私の支えになってくれた。だから、紫苑さんのことも私に支えさせて下さい……ね？」
SON0168
紫苑「瑞[さん…………」
困ったように微笑む紫苑さんは、いつもより、ちょっぴり可郅椁筏った……。
mzh0427
瑞[「ね、もう荬摔筏胜い窍陇丹ぁ……」
ev052_1
SON0169
紫苑「ありがとう………私、瑞[さんとお友_になれて……本当によかった………」
son00a_
BG01d_s
bgm08
mzh0428
瑞[「それにしても……ねえ、紫苑さん」
son01a_
SON0170
紫苑「なんでしょう？」
mzh0429
瑞[「紫苑さんはともかく、私がxばれるのは何かおかしくないですか？」
WがTれない女学院生活で孤^Lしているgに、一体何がどうしてそんなが持ち上がったのか、W自身には全く理解が出来ていない。
son02a_
SON0171
紫苑「ふふっ、本当に瑞[さんはご自身に自信がないのね」
mzh0430
瑞[「そうは云っても……なにせ……」
男ですから……Wは……。そう思っていると、紫苑さんが笑った。
son02a_
SON0172
紫苑「そうね…あえて理由を探すなら…六月という良いタイミングで校してきて学院中の}をさらい、成秀、眉目秀。更に本人は控えめで、友人たちが声をBえて彼女は素场と声を大にする」
mzh0431
瑞[「…………」
SON0173
紫苑「どうやら、いたによるとまりやさんだけでなく、下生の寮の子たちが、あなたのgを冥幛皮蓼铯盲皮い毪椁筏い铯汀
mzh0432
瑞[「………なるほど」
son00a_
つまり、まりやという力なプロパガンダによって、m小路瑞[という名の虚像は池の表面を埋め尽くす浮き草のようにみるみるうちに荬いして行き、すでに学校全体に大しつつある、ということなのだろうか。
son02a_
SON0174
紫苑「ああ、私も一役Iっているようですわね」
紫苑さんはにこやかにとんでもないことを云う。
mzh0433
瑞[「い、一体何で……」
SON0175
紫苑「それは…o、私が昨年のエルダ`ですから……私と一wにいて、私と等にをしているだけでも、随分と影力があるのではないかしら」
mzh0434
瑞[「……………」
それはもう言~もない。だからといって、それを理由に紫苑さんと仲良くしない、なんて云うのは当然にして本末倒だ……。
mzh0435
瑞[「はぁ…エルダ`か…一体、どういう狙いで婴い皮い毪螭扦筏绀Δ汀…まりやは」
まりやの考えていることは、Wにはどうにも判然としない。
SON0176
紫苑「さあ、それは私にもわからないわね……でも、私にもはっきりと云えることがあるの」
mzh0436
瑞[「……なんです？」
son07b_
SON0177
紫苑「m小路瑞[は、きっとエルダ`に相辘筏い铩
mzh0437
瑞[「し、紫苑さんまで………」
son02a_
SON0178
紫苑「ふふふっ…Sしみね、_票Y果が」
kim00a_
bg04d
bgm06
se97
KIM0000
女生徒「会L……おきになっていらっしゃいますか？」
ここは生徒会室。会O艘郅扦る菅原君枝が、荬猡饯兢恧嘶崾窑巳毪盲评础㈤_口一番にそうLねた。
tak02a_
TAK0000
女生徒「……何かしら、君枝さん」
凝った型の少しきつい目をした少女──生徒会LであるuF子は、雅に指でをくしけずると、慌てて入ってきた君枝に一瞥をくれて微笑んだ。
KIM0001
君枝「m小路瑞[、とかいう校生のことです」
tak00a_
TAK0001
F子「校生……こんなr期に？」
KIM0002
君枝「はい。最K学年として差し迫ったこんなr期に、です」
TAK0002
F子「まあ、それなりに事情もあるのでしょうし…私たちがとやかく云うことではないでしょうが……その校生の方がどうかなさったの？」
KIM0003
君枝「それが……校内では彼女を今年度のエルダ`に…という婴があるようです」
se47
tak05a_
TAK0003
F子「……エ、エルダ`ですって？！」
F子は@きのあまり、机を叩いて立ち上がった。
によれば、その校生は入ってまだ二LgもUっていないと云う。
そんな短期gに一体どうして、学院における最も延な称号である「エルダ`」を余所から入ってきた、どこのRの骨とも知れない校生にZわれなくてはならないのか、とF子は思った。
tak00a_
TAK0004
F子「それで…その方の人荬悉饯欷郅嗓烁撙い韦扦工？」
KIM0004
君枝「独自に{摔筏皮撙蓼筏郡、残念ながらかなり浸透してきているようです。どうやらYで御Tまりやが婴い皮い毪瑜Δ扦工铩…」
tak04a_
TAK0005
F子「まりやさんが……そう……」
あの女は荬巳毪椁胜ぁＩ狭麟Aであることを鼻にも欷堡骸まるでLのように自然に振る舞い、何でもかんでも自分の好きなようにしてしまう。そのくせあの女は血筋を{るとやんごとないA族の家柄なのだ。
KIM0005
君枝「その校生、更にいことに、ＡMに入したのをCとして紫苑さまと(友x,ゆうぎ)をYんだらしく……」
tak01a_
TAK0006
F子「それも影しているのですね……本当に重ね重ね………」
KIM0006
君枝「このままでは……会L、何か手をお打ちにならなくてよろしいのですか……」
tak04a_
TAK0007
F子「m小路瑞[………」
一体、どんな女なのだろうか……F子は爪が食いzむほどく、拳を握りzんでいた。
miz01a_
BG03d_s
se40
STA0007
女生徒「瑞[さまが…ですって」
STB0004
女生徒「まあ、おしい方なのね……」
STC0005
女生徒「良いおですわ……なんだか目^が幛なってしまいましたわ」
STD0005
女生徒「女性のaのような方ですのね！」
mzh0438
瑞[「…ど、どうなってるの？…一体」
bg11ds
──エルダ`投票用が配布されてから三日。
最近、廊下を步いていると、知らぬ生徒から声を欷堡椁欷搿Ｗ苑证gを良く耳にする。けれど、それはeにいではないらしい。
どうも、奏ちゃんを泣かせてしまったrのや、体育のバスケの合のといったものが、gの主眼らしい。
mzh0439
瑞[「…………………」
でもそれはなんとなく、自分の知らない何かが一人步きをしているようで、良い莘证しない感じだった……。
ev071s
bgm06
Wがそんなことをつらつらと考えているrの事だった。
ev071s_1
TAK0008
女生徒「……あなたが、m小路瑞[さん？」
mzh0440
瑞[「は……はい、そうですが……」
xk授Iの世界史がKわりに近づいた、Oの席の子が声を欷堡皮た。
TAK0009
女生徒「なるほど……」
mzh0441
瑞[「あ、あの、あなたは……？」
ev071s_3
TAK0010
女生徒「これは失礼を…私、今年度の生徒会Lを栅幛丹护祈いております。(u,いつくしま)(F子,たかこ)と申します。以後お知りおき下さいね」
mzh0442
瑞[「は、はい…m小路瑞[です。初めまして、よろしくおいします……」
TAK0011
F子「…それにしても、おgでは瑞[さん、M学校からいらしたのでしょう？ 何故世界史を？」
世界史は日本史と`って履修者が少ない。それは、世界中のs史を冥浅く学ぶより、日本国内のs史だけを深く掘りMめていく方が、理解するのもたやすいし、受Y勉としてはやりやすいからだろう。
mzh0443
瑞[「そうですね…なんででしょう」
面白そうにえたのかも
F子さんはどうしてですか？
mzh0444
瑞[「面白そうに…えたのかも知れませんね」
heart
ev071s_1
TAK0012
F子「……面白そう？」
mzh0445
瑞[「ええ。どの道勉させられるというのであれば、面白そうな方が良いとはお思いになりませんか？」
TAK0013
F子「…………」
mzh0446
瑞[「そういうF子さんはどうして……？」
ev071s_2
TAK0014
F子「私、ですか…そうですわね」
TAK0015
F子「争相手が少ないから、かしら」
mzh0447
瑞[「F子さんは、どうしてこの教科を取ったのですか？」
ev071s_3
TAK0016
F子「わ、私は、この教科がお──」
mzh0448
瑞[「？」
ev071s_2
TAK0017
F子「……き、争相手が少ないから、かしら」
mzh0449
瑞[「ふふっ…なるほど、それは考えつきませんでした。_かにそうですね」
TAK0018
F子「……流石に、入Yをトップでくぐりiけた方は余裕がお有りなのね」
F子さんは急にB度を豹浃丹护俊￥饯伪砬椁浃铯はgいWにもあからさまと解るものだった。
mzh0450
瑞[「えっ…いえ、そんなことは……」
TAK0019
F子「よろしいのですよ。私などとは^の出来が`うのでしょうから……」
何か、Wは荬苏悉毪长趣蛟皮盲郡坤恧Δ……？
tak01a_
BG01d_sa
TAK0020
F子「起立！」
F子さんはWとの会を打ち切って、号令を欷堡搿Wもあわてて立ち上がる。
TAK0021
F子「礼！」
se41
BG01d_s
TAK0022
F子「………まあ、せいぜいお友_においして、あらぬgを冥菠欷肖瑜恧筏い扦筏绀Α
mzh0451
瑞[「た、F子さん……？」
tak08b_
TAK0023
F子「いいですか、この学院は唤yによって支えられているのです。私には、入したてのあなたがエルダ`に推い丹欷毪长趣螯aってJめることなどは出来ないのです。では、ごきげんよう……m小路瑞[さん……」
そう一言云い残すと、F子さんは背を向けて教室を出て行ってしまった………。
mzh0452
瑞[「お友_…あらぬg………」
lのことを云っているのか、それはWにも想像がついた。そして、F子さんの言~の意味にも。
_かにWという存在はこの学院における唤yに、なんら寄与しては居ないのだ。
mzh0453
瑞[「何が起こってるんだろう……まりやにいてみた方がよさそうだな……」
BG03d_s
bgm02
mzh0454
瑞[「………まりやさん！」
mar00a_
昼休み、Wはごを食べた後、まりやを探した。
MAR0172
まりや「ああ、瑞[さん。どうかなさいまして？」
mzh0455
瑞[「いえ、きたいことがあるんですけれど……よろしいかしら」
MAR0173
まりや「……？」
bg06d
WはまりやにさっきのF子さんとのやりとりをして、一体まりやが何をしているのかといつめた。
すると、まりやからってきた返事はなものだった。
MAR0174
まりや「よしよし、作椁悉Δ蓼いっているようね」
ちょ、ちょっとちょっと……。
mzh0456
瑞[「ねえ、ちょっとまりや…一体何をしたの……」
MAR0175
まりや「何って……ちょっとクラスメイトの二、三人に瑞[ちゃんの素长圣ē豫僵`ドを教えてあげただけよ？ このgの奏ちゃんのとかね」
mzh0457
瑞[「だけって………」
たったそれだけで、何Iに行っても物珍しそうながwんでくるようになんてなるはずが………。
mar09b_
MAR0176
まりや「ふふ～ん、女の子って云うのはね、gが大好きな生き物なのよ…えておきなさい？」
mar03a_
MAR0177
まりや「gにはすでに大っきな尾ひれが付いて、m小路瑞[が如何に人格的美点に溢れた才女であるか、という宇宙的なスケ`ルにまで壮大になっているわけよ」
まりやはSしそうにニヤニヤと笑った。
mzh0458
瑞[「そんな莫迦な……」
『人の口に酩狭てられない』
まさに身を以て思い知った瞬gだった……。
mar00a_
MAR0178
まりや「それに、F子があなたに突っかかるのは当然のことよ」
mzh0459
瑞[「えっ、ど、どうして？！」
MAR0179
まりや「彼女は、あなたが校してくるまで、唯一のエルダ`候aだったのよ？ 当然でしょ」
mzh0460
瑞[「………………」
MAR0180
まりや「まあ、候aと云ってもね、今の瑞[ちゃんみたいな注目のされ方とはちょっと`うの」
mzh0461
瑞[「`うって……」
MAR0181
まりや「去年のエルダ`が紫苑さまだったこともあってね。あの人はそれは凄い人だったから……でまあ、そんな事もあって今年はめぼしい三年生が不在でさ。そういう年はね、きまって生徒会Lがエルダ`を兼任するのが通例なの……わかる？」
mzh0462
瑞[「つまり……私が来なければ……」
F子さんが今年のエルダ`になるはずだったのか……。
mar03a_
MAR0182
まりや「解った？ 逆恨みなのよ……云ってみればね。血筋なんじゃない？」
mzh0463
瑞[「血筋って……？」
mar00a_
MAR0183
まりや「あら瑞[ちゃん、名前で荬付かなかった？ あの子、uF子っての」
mzh0464
瑞[「uF子…u……って、まさか？！」
mar03a_
MAR0184
まりや「なんだ…ライバル同士宿命の出会い！だったのに、荬付かなかったのね～」
mzh0465
瑞[「いや、宿命って……」
mar00a_
uといえば、やや引な方法ながら、ここ十年で著しい成Lを遂げている企Iグル`プだ。父が率いるC木グル`プに(拮抗,きっこう)する大きな企I集e体だったはずだ。
mzh0466
瑞[「そう…F子さんがuグル`プ会LのおOさんなんだ……」
Wも会社vSのパ`ティ`とかに出席させられていれば、たことがあったかも知れないけど……。
MAR0185
まりや「そういうこと。ま、だから逆恨みよ、逆恨み」
まりやのh明も、_かに{得のいくものではあったけど、それが全てではないような感もWの中には存在していた。
それは、さっきたF子さんの真な表情のYに、何かを感じたような荬したからだったんだけど……。
ev004_04
bgm04
se41
……六月の末、エルダ`x出投票の集k表の日がやってきた。
mzh0467
瑞[「……今日は、いつもより随分とcやかなのね」
KAN0106
奏「それはもう、何と云ってもいよいよ今年度エルダ`のk表日なのですから！」
STA0008
女生徒「ててっ！瑞[おさまですわっ…！」
STB0005
女生徒「まあ…やっぱり素长史饯扦工铩…」
STC0006
女生徒「やっぱり、今年度は瑞[おさまでQまりですわね……」
KAN0107
奏「ふふっ、奏もBった甲斐があるのですよ～！」
ev004_05
mzh0468
瑞[「ねえ、奏ちゃん、私がエルダ`になんてなってしまっていいの？」
KAN0108
奏「何を仰るんですか！ 瑞[おさま以外に相辘筏し饯胜螭皮い椁盲筏悚い蓼护螭韦扦工琛」
mzh0469
瑞[「そ、そう…………」
そこまで云い切られてしまうと、推]される趣趣筏皮戏丹寡匀~もなくなっちゃうなあ……。
BG01d_s
sta00_
stc00_
bgm08
STD0006
女生徒「お早うございます、瑞[さん……いよいよですわね」
STE0002
女生徒「おはようございます、瑞[さん。今日はBってくださいね、暝していますから」
mzh0470
瑞[「お早うございます……ええ、あ、ありがとう」
他]のみだというのに、一体何をどうBれっていうのだろう……。
mic02a_
son00a_
SON0179
紫苑「お早う、瑞[さん」
MIC0012
美智子「お早うございます、瑞[さん」
mzh0471
瑞[「お早うございます、紫苑さん、美智子さん」
SON0180
紫苑「ふふっ、まだ朝だというのに、疲れ果てたおをなさってはダメよ」
mic00a_
MIC0013
美智子「そうそう、我がクラスからの绚àるエルダ`候aなのですからね」
mzh0472
瑞[「え、ええ……」
SON0181
紫苑「ま、eに必ず瑞[さんがエルダ`になるとQまったわけではないのですから、今からそんなに恐sすることもありませんでしょう？」
mzh0473
瑞[「そ、そうですね……」
mic02a_
Y局、lからも否定的な意が出ないのが一番Wを疲れさせるんだ、ということにlも荬付いてはくれなかった………。
BG09d
se40
mzh0474
瑞[「なんだか…すごい荬扦工汀…」
その日一日、生徒_のd^は冷めやらぬまま、放n後のY果k表のrgを迎えてしまっていた。
SON0182
紫苑「そうね…さしずめアイドルのコンサ`ト会訾韦瑜Δ矢肖袱しらね」
Sしそうに紫苑さんは笑っているが、Wとしてはとてもじゃないが落ち着いた莘证摔悉胜欷胜った。
Wは朝からクラスメ`ト_や、移咏淌窑扦工爝`う他クラスの生徒や下生_から激励や支援の_sなどを受けAけ、工u中にいるままで放n後を迎えてしまっていた。
全校生徒の集まったv堂は、とても静かでいながら、期待感というか荬趣いΔ…そんなひそひそ声のようなもので充氦筏皮い俊
mar02a_
MAR0186
まりや「うへ、うは、うふふふふっ……」
列の前の方でまりやがなにやら妖しげな笑いを浮かべている。
Wは、背中になにやら良くないものが走るのを感じた。
his00a
HIS0030
p子「こほん\k
se48
、え`……」
舞台上にp子先生がFれて咳Bいを一つ。周欷锹こえていたひそひそ声もぴたりと止み、xりはo感に包まれた。
学校行事とはいえ本来は生徒主Г切肖铯欷毳ē毳扩`x出であるが、v堂や放送C器など、学校の淦筏涫┰Oを利用するvSから先生_も何人かこのイベントにlり出されているようだ。
SON0183
紫苑「x出委T会の生徒や、生徒会Lもx出される可能性があるから、k表は澳晗壬方が行ってくださるのよ」
mzh0475
瑞[「ああ、なるほど……」
Wの疑に答えてくれるように、紫苑さんが後ろから教えてくれた。
HIS0031
p子「本年度の……」
静寂が耳に痛い。それくらいにみんながp子先生の次の声をき逃すまいとしているのがピリピリと护铯盲皮る。
HIS0032
p子「本年度のエルダ`．シスタ`x考委T会による集Y果が出ました。有客镀本t数のうち、８２％を@得した生徒が居ましたので、このr点を以てQ定としk表を致したいと思います……」
se40
ざわざわ……
８２％、という数字をiみ上げたr点で、室内のざわめきがふくれあがる。j与を待たずに７５％を超える得票者など、^去には数人しか存在していないというだったから、それも至O当然のことだろう。
そんなすごい数字をいて、それはきっと自分ではないだろう…という安心感が微かにイい皮ていた。
HIS0033
p子「本年度のエルダ`．シスタ`は……」
再びv堂内が静寂に包まれる。みんなが次の一言を固唾を驻螭谴っている。
his02a
HIS0034
p子「………ＡMの、m小路瑞[さんです！」
bgm04
se43
se49
v堂中から、わあっ、とZ声が上がる。
his02a
MIZ0032
瑞[「………うそっ…？！」
だって今、得票数８２％とか云わなかった？！
stc00_
sta00_
stb00_
STD0007
女生徒「おめでとうございます、おさまっ！」
STE0003
女生徒「すてきですわ、おさまっ」
STA0009
女生徒「さあ、おさま、上へお上がり下さいませ！」
みんなに肩を押され、握手を求められながら、Wは上へと押し上げられる。
HIS0035
p子「ふふっ、先生の予y通りになったわね？ 瑞[さん？」
MIZ0033
瑞[「先生……」
舞台に押し上げられると、p子先生が手を取ってくれた。
his00a
HIS0036
p子「さあ、xんでくれたみんなの方をて…お礼と就任の挨拶をしないとね」
MIZ0034
瑞[「でっ、でも、私なんかで良いんですかっ？！ 私、お……」
his02a
HIS0037
p子「いいからいいから……みんながxんだんですからね？」
Wの肩をしくつかむと、くるっと回れ右させる。
ev012s
MIZ0035
瑞[「うっ……」
……これはきっと…何かのい簸诉`いない……。
v堂中の女生徒_のがWに集中している。さながら蛇に睨まれたカエルだ……。
lも、なにも言~をkしない。ただWをている。固唾を驻螭且守っている
HIS0038
p子「さあ、一言挨拶を……」
MIZ0036
瑞[「えっ……あ………」
se48
Wはp子先生のひと言で、マイクスタンドの前に押し出される。
MIZ0037
瑞[「わっ……」
TAK0024
声「お待ちになってください！」
bgm16
そのr、舞台の袖からい声が上がる。
MIZ0038
瑞[「F子さん？！」
ev012s_1
袖からゆっくりと步いてきたのはF子さん……生徒会Lだった。
TAK0025
F子「私は生徒会Lとして、今回のエルダ`x定にhを唱えさせてきます！」
se40
恐らく生徒_には予想外だったであろう会Lのhに、再びv堂内はざわめきだした。
TAK0026
F子「e段、私はm小路さんの就任自体にhを唱える者ではありません……ですが、」
TAK0027
F子「エルダ`．シスタ`は本来、我が校の代表、我が校の唤yを受け@ぐ者としての代表をx出するという制度であったはずです」
TAK0028
F子「それを人萃镀堡热・赀`え、校してgもない生徒がたまたま容姿端であったと云うだけで祭り上げるなど、唤yある我が校のエルダ`制度にして、あまりにも屈辱的ではありませんか…」
TAK0029
F子「m小路さんがいわけではありませんが、どうかこの制度の唤y的な意xという物を、皆にはもう一度ご再考いただきたいと思います！」
MIZ0039
瑞[「F子さん……」
TAK0030
F子「あなたには申しUないけれど……ここはjるわけには参りません。ですから……」
SON0184
\i声「─────お待ちなさい！」
testsion3
testsion
bgm06
凛と通る一筋の声が、今度は女生徒の中からいる……紫苑さん？！
testsion1
testsion2
son04b_
bg09d
紫苑さんが一声上げた瞬g、彼女から演までのgの生徒_が一扭俗笥窑朔证れて道を空ける。そのはまるで(出,しゅつ)エジプトのモ`セであるかのようだ。
Lいを雅に棚引かせながら、紫苑さんはゆっくりと上に上がり、WのOでF子さんと峙した。
ev012s_2
SON0185
紫苑「今の私にk言丐悉りませんが、o礼をおSしいただけるかしら？」
TAK0031
F子「は、はい……」
rやかな微笑み。k言丐ないなどと控えめな紫苑さんだが、あれだけのカリスマ的な行椁蛞せつけられて、それが建前であることはF子さんにも解っているようだ。
それにしても……エルダ`．シスタ`の影力のさというものを、Wは初めてまざまざとせつけられた。もしこれをてしまった後だったら、_かにWも紫苑さんと友_になろうとは思わなかっただろう。
ev012s_3
SON0186
紫苑「_かにエルダ`制度は、我が学院に於いて唤yを以て尊ばれてきた制度です」
紫苑さんは生徒の方を向き直ると、柔らかい中にも凛とした声色をもって自hをVえ始めた
SON0187
紫苑「それは代々のエルダ`が『理想の女性』を体Fしてきた、弛まぬ努力のY果である、と云えると思います。残念ながら私はそのs史に泥をTってしまいましたが……」
ev012s_2
TAK0032
F子「し、紫苑さま……そんなことは……」
ev012s_3
SON0188
紫苑「ですが、だからこそ云わせていただきます。エルダ`のY格は}jな物ではありません。その原恿Δ仙徒の自主的な推]であり、それに伴う憧憬です」
SON0189
紫苑「生徒多数によってxばれ、生徒全てが目摔趣工象。それがエルダ`のFりであり、原恿Δ扦るはずです」
SON0190
紫苑「大事なことは、ここにいるm小路さんが生徒_から~大な支持を得た、というその一点の事g！」
SON0191
紫苑「それこそが、みなの憧憬の象となるべきエルダ`の本|であり、また、唯一の必条件ではないでしょうか！」
SON0192
紫苑「どうか、他校からの入者である、などという不容な理由で本来の投票Y果を歪めるが如き行椁蛘当化しないできたいのです……前年度のエルダ`として、私はそれをこそS容することはできません！」
se43
se49
わあっ……！
ev012s_2
生徒_から大きなZ声が上がり、F子さんはRされて一步下がる。
TAK0033
F子「くっ………」
SON0193
紫苑「Jめて……いただけませんか……F子、さ…んっ………」
そのr、紫苑さんの身体が不自然にeれ始める。
MIZ0040
瑞[「しっ、紫苑さん……っ……？！」
TAK0034
F子「紫苑さまっ……？！」
se42
きゃあああ`っ！
se50
ev014s
どさっ……！
倒れかける紫苑さんをWは抱き留める。その表情は苦痛に歪み、その腕はWの袖を弱々しくつかんだ。そういえば、紫苑さんは病弱だって……それなのに、こんなo理を……！
MIZ0041
瑞[「待ってて紫苑さん、今保健室に……っ……！」
bg09d
se164
Wはo我糁肖亲显筏丹螭虮Гかかえ、そのまま演からwび降りる。
se42
きゃああ`っ！
生徒_から悲Qが上がったがそんなことを荬摔工胗嘣￥猡胜、Wは紫苑さんを抱いて保健室へとひた走った……。
bg17d
bgm14
se72
紫苑さんを抱いたまま保健室にwびzむと、Boの先生がとても@いたけれど、状rを理解するとすぐさま紫苑さんを横にして、彼女が自分で持っていたaをませてくれた。
常的なk作で、苦しそうにえるが特に命にe状はない…と云うことで、ひとまずは事なきを得た。
SON0194
紫苑「ごめんなさいね…なんだかuずかしいわ、柄にもなく幛なってしまって……」
MIZ0042
瑞[「そんな、紫苑さん……」
SON0195
紫苑「まさか抱きかかえられてしまうとは思わなかったわ……ふふ、やっぱり瑞[さんは……なのね」
Boの先生が傍にいたから、紫苑さんは肝心の所を声に出さなかった。倒れたって云うのに、思いやりのある人だと思う。
SON0196
紫苑「ね、おい…v堂にって……あなたは真gエルダ`になるべき人gだと思うの」
MIZ0043
瑞[「紫苑さん…でも……」
どうしてそこまで……。
SON0197
紫苑「私は大丈夫……だから、おい」
MIZ0205
瑞[「……………」
Wには解らなかった。でも、これだけは云える。
MIZ0044
瑞[「わかりました……紫苑さんがそこまで云うのなら」
自分には解らない。でも、紫苑さんは信じられる。
ev052
se62
Wはゆっくりと紫苑さんのほつれた前をかき上げると、そっと~にキスをした。母Hから教わった唯一のこと、H郅吻椁蛳嗍证耸兢幼鳏颉
ev052_1
SON0198
紫苑「………ありがとう」
そう云って、紫苑さんは目を]じる。
そして、Wは……ゆっくりと立ち上がった。
mar00a_
BG09d
se43
se49
bgm15
わああぁぁぁぁっ………！
MIZ0045
瑞[「えっ……？！」
v堂に足を踏み入れた瞬g、Wは突如の大Z声に包まれた。
MAR0187
まりや「おかえりなさい、新エルダ`、m小路瑞[」
まりやが芝居がかった仕草で舞台上を指差す。
MIZ0046
瑞[「えっ、でも…反幼hは……？」
mar02a_
MAR0188
まりや「もう、そんなの一kで否QにQまってるじゃない！……あんなカッコイイところをせられちゃったらlがなんて云ったってＹＥＳになっちゃうわよ。全く、いきなり紫苑さまを抱いて走り出すんですもの…バレちゃうかと思ったじゃない！」
MIZ0047
瑞[「あっ……」
そうか、Wは今女の子だったんだっけ……！
MAR0189
まりや「でも、おかげでこんなXぎになっちゃった。今やあなたはあたしの工作なんか必要ない、立派な新エルダ`だわ……さ、上に！」
se43
se49
わああぁぁぁぁっ………！
his02a
HIS0039
p子「おりなさい、瑞[さん」
MIZ0048
瑞[「p子先生……」
his00a
HIS0040
p子「もうlも、あなたが相辘筏ないなんて云わないわ。あなたは今、全生徒の憧憬の象になったのよ、(真g,ほんとう)の意味でね」
MIZ0049
瑞[「………はい」
HIS0041
p子「さ、就任の挨拶を……xんでくれたみんなに」
ev012s
さっきと同じようにWの肩をしくつかむと、くるっと回れ右させる。
……信じてくれた紫苑さんのために。
……xんでくれたみんなのために。
Wは、何を云うでもなく、反射的にゆっくりと^を下げていた。
se43
se49
わああぁぁぁぁっ………！
再びを上げると、v堂は喝采に氦沥皮い俊
his02a
HIS0042
p子「……まあまあ、^去最高に奥ゆかしいエルダ`のQ生ね」
sta00_
stb00_
stc00_
STB0006
女生徒「おめでとうございます、おさま！」
STC0007
女生徒「おめでとうございます！」
STD0008
女生徒「私たち、おさまを支持いたしますわっ！」
Z声の中からそんな声がいくつもこえてくる。Wはどうしたらいいのか解らなくて、その訾婴堡氦摔い搿
HIS0043
p子「それでは、k表と就任の挨拶をK了します。新エルダ`が送りますから、手前のクラスからに退訾蚴激幛葡陇丹ぁ
エルダ`は全生徒の退訾蛞送るしきたりだそうで、Wはかなう限りの笑でみんなを送り、生徒がlもいなくなったのをらってp子先生をた。
MIZ0050
瑞[「p子先生……私」
HIS0044
p子「……いいんじゃないかしら？」
MIZ0051
瑞[「えっ……」
p子先生はのんびりと、ゆっくりと伸びをすると、Wに笑いかけた。
HIS0045
p子「紫苑さんが云っていたでしょう？ みんなにxばれること、それが条件の全て」
そう云ってから、ニッコリとWに笑いかけた。
MIZ0052
瑞[「………はい」
tak00a_
TAK0035
F子「……瑞[さん」
い声に振り返ると、そこにはF子さんがいた。
MIZ0053
瑞[「F子さん……私は……」
ゆっくりとF子さんは首を振る。
tak01a_
TAK0036
F子「あなたがエルダ`になったのは全生徒の意志。x罪の言~は必要ないわ」
tak07b_
TAK0037
F子「けれど、私は{得したわけでもないの……えておいて戴。では、ごきげんよう」
そういってF子さんは振り返りv堂を出て行く。
MIZ0054
瑞[「F子さん……」
そうして、Wのエルダ`としての日々が、否辘胜幕を_けたのだった……。
se01
se02
bg15dm
BGM04
梅雨の合g、少し控えめな日差しが@K木をpって湿った石をしく照らしている。
昨夜の雨に濡れた@の青~が、~をきらきらと光らせながら、rやかなv色を透かしてeれている。
校hまでの短い@K木に、少女_の黄色い笑い声とXい靴音がむようにいている。
その光景は、とても清で美しく、清々しい。
交わされる挨拶はあくまでもしく、明るく、雅に。
yuk00a_
YUK0049
由佳里「おはようございます、おさまっ！」
kan02a_
KAN0109
奏「おはようございます、おさま……ふふっ、これで寮だけでなく、学校でも堂々とおさまとお呼びできるのですよ～」
MIZ0055
瑞[「そ、そうだね…おはよう、二人とも……」
雅だと思う……思うんだけど……。
ev004_06
MIZ0056
瑞[「はぁ……」
……何で、こんな事になっちゃったんだろう？
そんなわけで……いつのgにかWは、学院の生徒全Tから、『おさま』と呼ばれるようになってしまっていた。
荬い且き受けてしまったけれど、これはかなり重い称号なんだって事を、ここのところ思い知らされてばっかりなのだ……。
bg16d
まだ入してきて一ヶ月……これから一体、Wはどうなってしまうのだろう……？
梅雨の合gの、控えめな木漏れ日は…Wの不安を透かしたように…何となくmりなかった……。
cont
white
2n
