se83
bg14nd
ICH0000
──雨の音が呼びます。
ICH0001
あの人の横を、美しい山々の(,りょうせん)のようになだらかなそのを。
ICH0002
柔らかな荬虺证盲俊⒋趣筏撙艘绀欷毪饯瓮を……。
ICH0003
私は、雨の音で想い出すの───。
se51
bgm18
BG11r
tit02
BG01w
se83
MIZ0057
瑞[「…………はぁ」
……雨が降っている。
の外には校h|の花がえていて、水色やすみれ色、そして薄tの(紫花,あじさい)が雨に当たってゆらゆらとeれている。
今は七月。七月なんだからこれは当然梅雨で。梅雨なんだから雨が降っていて当たり前で。
でも、そんな雨が……まるで心の中身をぶち撒けたように降るものだから、Wの莘证悉い盲饯ndになっていく。
son00a_
SON0199
紫苑「……どうかして？　瑞[さん」
Wがぼんやりとの外を眺め呆けていると、Oの席から声がこえてきた。
MIZ0058
瑞[「紫苑さん……いいえ、何でもないです」
son07b_
SON0200
紫苑「そう？ 瑞[さんはみんなの『おさま』なんだから、しっかりしないとね」
紫苑さんは愉快そうに意地っぽく云った。
MIZ0059
瑞[「それ、勘弁して下さらないかしら……xんでいたのは嬉しいのですけれど……」
son00a_
SON0201
紫苑「好きでなったわけではないのだもの……ってね、ふふっ」
何度いたことか、といって紫苑さんは笑った。
SON0202
紫苑「でも、xばれたことによって瑞[さんが萋浃沥筏皮筏蓼盲皮媳灸┸倒よね」
MIZ0060
瑞[「本末倒…ですか……」
なんとなく意味があっていないような荬猡工毪堡欷伞
son07b_
SON0203
紫苑「本来エルダ`という称号は、受p者を勇荬扭堡毪郡幛摔る称号なのよ」
MIZ0061
瑞[「受p者を…勇荬扭堡耄俊
W的には、プレッシャ`に押しつぶされそうな感じの嫌な称号だと思えるんだけれど……まあそれは、Wが女性を_っているのが原因なんだから仕方がないんだけど。
SON0204
紫苑「ええ、例えばあなたの正体が、エルダ`という理想から全くかけxれていたとするわよね？」
ちくっ、と、ちょっぴり胸が痛んだ。その言~は、今のWにそのままストレ`トに当てはまったから。
son02a_
SON0205
紫苑「あらあら…でもね、それでもいいのよ」
そういうと、紫苑さんはしくWに笑いかけてくれた。Wにしてみれば、そんな紫苑さんの方がやっぱりエルダ`に相辘筏思える。
SON0206
紫苑「云ったでしょう？ エルダ`は全生徒のt意でxばれるの……だから、xばれたことそれ自体が、すなわちそのY格の全てなのよ？」
MIZ0062
瑞[「え、ええ……」
son00a_
SON0207
紫苑「みんなが、あなたのようになりたいと思っているの。だから、それは胸をって良いことだと思うわ」
そんな紫苑さんの微笑みが、嘘つきのWの胸に…ちょっとだけ暖かかった。
son02a_
SON0208
紫苑「……そう云えば、来Lから水泳の授Iですわね。瑞[さん、水着の浃悉猡Δgみなのかしら？」
MIZ0063
瑞[「ああ、そうか…もうそんな季なのね……水泳………っ、水泳っ？！」
son01a_
Wがびっくりして声を上げると、紫苑さんも@いて目を丸くした。
SON0209
紫苑「まあ…わたくし、何か瑞[さんを@かせるような事を申し上げましたかしら……」
まずい、まずいまずい、大ピンチ………。
^の中で、思いっきりサイレンがりを上げていた………。
ev009_02
bgm08
YUK0050
由佳里「そう云えば………」
今は夕食のrg。思い出したように由佳里ちゃんが声をkした。
MAR0190
まりや「ん？」
YUK0051
由佳里「いえ……どうしておさまの部屋だけ北趣摔るのですか？」
mzh0476
瑞[「……えっ？」
KAN0110
奏「そう云えば……奏たちの部屋は南趣ら番に埋まっていってますのに…おさまだけ北趣我环端なのです……」
mzh0477
瑞[「_かに…そうね……どうしてかしら？」
Wの正体がバレないように、という理由にしては、少々大仰…いや、わざとらしいと云って良いくらいだ。逆にこれでは勘ぐられる可能性すら出てくるのではないだろうか。
MAR0191
まりや「う～ん……それね、あたしもiなんだよね」
mzh0478
瑞[「iって……まりやは何かいている？」
MAR0192
まりや「一辍…なんか、瑞[ちゃんのお祖父のz言に入ってたみたい」
mzh0479
瑞[「お祖父の…z言……」
MAR0193
まりや「学院Lと┮猡坤盲郡椁筏い汀お祖父。それでらしいけど……」
mzh0480
瑞[「そう………」
一体……何か理由があるのだろうか…いや、あるからこそのz言なんだろうけど……。
KAN0111
奏「でも、あの部屋は_か……」
YUK0052
由佳里「………_か？」
KAN0112
奏「_か、以前は使用禁止の札が……」
ev009_03
bgm09
se52
カチャ`ン
奏ちゃんの口からkせられた缍啶寺かないその言~に、Wは思わず持っていたフォ`クを取り落としてしまった。
mzh0481
瑞[「し、使用……禁止……？」
そ、それは……。
mzh0482
瑞[「それは…あの、gに水漏れしていたりとか、そういう理由？」
KAN0113
奏「いえ、しくは解らないのですが……かなり昔から使用されていないといていますが……」
YUK0053
由佳里「えっ、それって…あの……^去に人が死んだりとか、そういう……」
mzh0483
瑞[「ええっ？！」
MAR0194
まりや「うん、らしいね」
mzh0484
瑞[「えええっ？！」
さ、さささ、さらっとそういうことを云うなぁぁぁぁっ！！
MAR0195
まりや「だから内装の家具がそのままだったでしょう、あの部屋」
mzh0485
瑞[「だからって…えっ…じゃ今使ってるあのアンティックな家具は……」
MAR0196
まりや「うん、昔の寮生の持ち物だったんだって」
ちょ、ちょっと待って…人死にの出た部屋の家具をそのまんまって……。
ev009_04
KAN0114
奏「お、おさま…おの色が……大丈夫ですか……？」
mzh0486
瑞[「あ、あんまり大丈夫じゃ……ないかも………」
いくら何でもぞっとしないだよ……それは……。
bgm08
MAR0197
まりや「そうは云っても、取り敢えずz言には兢铯胜い铯堡摔悉いなかったしね……」
mzh0487
瑞[「か、家具を取り替えるくらいはしてもよかったんじゃ……」
MAR0198
まりや「ん～、一赀z言通りに绦肖筏胜い取それに、あの家具Yセンス良かったし」
mzh0488
瑞[「ちょ、ちょっと待って！ 家具もz言通りだったの？！」
MAR0199
まりや「そうよ、当rの物を全て使うようにって……まあ、カ`テンとかベッドのスプリングとか、老朽化した物は全部交Qしたけどね」
ev009_05
YUK0054
由佳里「なんだか、ものすごくミステリ`ですね……」
KAN0115
奏「うぅ～、ミステリ`なのですよ……」
奏ちゃんの目がキラキラしている。
MAR0200
まりや「あら、奏ちゃんひょっとして怖いとか好きなの？」
KAN0116
奏「はいなのですよ～、ファンタジ`なのです。ひょっとしたら何かロマンティックなおがあったのかも知れないのですよ～」
云っていることは_かに文学少女的な粢る乙女Lだが、今の怪からそっちに流れていくのは}的にちょっとおかしいと思う。
mzh0489
瑞[「そう……由佳里ちゃんは怖いは？」
YUK0055
由佳里「えっ…あっ、わっ、私もへ、平荬扦埂…っ、はいっ……」
mzh0490
瑞[「？」
KAN0117
奏「奏、{べてみるですよ～、何か解るかもなのです！」
MAR0201
まりや「へえ…面白そうね。あたしも{べてみようかな……」
mzh0491
瑞[「面白がるのは良いけど…そこに住んでいる私の立訾悉嗓Δ胜毪巍…」
まあ、学院趣使用をJめているなら大したことはない…と思いたいところだけど、それでもあまり良い莘证悉筏胜い瑜胜……。
bg14n
se44
mzh0492
瑞[「………………………」
mzh0493
瑞[「な、なんか……浃试をいたせいか、部屋の荬`うような荬………」
se53
down
き、荬韦护ぁ荬韦护ぁ…ううっ………。
MAR0202
まりや「なに暗くなってるのよ？」
mzh0494
瑞[「わあぁっ？！」
mar01a_
mzh0495
瑞[「なっ、まりやか……お、威かさないでよっ……」
bgm02
MAR0203
まりや「威かすって…入り口のドア_けたまんまでポカ`ンとしてるから声欷堡郡坤堡袱悚胜い韦琛…な`にビビってるのかなぁ？ 瑞[ちゃんはぁ……」
mzh0496
瑞[「なにって…さっきあんなをしてたばっかりで、そうそう{得ずくで部屋には入れないでしょ、普通……」
mar00a_
MAR0204
まりや「ああ、さっきの幽ねぇ……ははっ」
se13
そう云うとまりやは、Wを部屋に押しzむとドアを]めた。
mar02a_
MAR0205
まりや「あたしは信じてないけど…でもまあ、もし幽が出るとしてよ。瑞[ちゃんこの部屋でもう一ヶ月以上暮らしてるんだよ……それで、何か出た？」
mzh0497
瑞[「いや、それはまあ_かにそうなんだけど……」
mar00a_
MAR0206
まりや「ね？ だから荬摔筏皮ojなんじゃないかなぁ～っと思うけど」
ふうん……。
mar01a_
MAR0207
まりや「何？ あたしの、なんか付いてる？」
mzh0498
瑞[「いや、かけによらず、まりやって理の人なんだなってね……」
MAR0208
まりや「……かけによらずってのがちょっと引っかかるわね」
mzh0499
瑞[「あははは……」
mar00a_
MAR0209
まりや「理的かどうかは知らないけど……考えるだけojってことが多いからね」
MAR0210
まりや「幽もそう。もしgHにられたらそのrは信じる。目にえる物が世界の全てよ」
なるほど、まりやらしい。
j03
mzh0500
瑞[「ま、考えても部屋が浃à椁欷朐Uでもないみたいだし……荬摔工毪韦颏浃幛瑜Δな」
mar03a_
MAR0211
まりや「そうそう。人生万事\k
(塞翁,さいおう)が(R,うま)ってね」
mzh0501
瑞[「………いやでも、RがBれてきたのが『女装』に『エルダ`』っていうのは……どうだろう？」
逃げたjRはおさんのところに名RをBれてってきた。「塞翁がR」っていうのはい事の後にはいいことがある、と云う。でもここに入ってから、い事はあってもいいことはなかったと思うけど。
MAR0212
まりや「いいじゃない、おさんの息子だってRに\って骨折したおで兵役免除で死なずにgんだんだから、瑞[ちゃんだってエルダ`になったおで恩{に(肖,あやか)れる事もあると思うよん？」
mzh0502
瑞[「昼gに紫苑さんも同じような事を云ってたけどね……」
rev01
SON0204
紫苑「ええ、例えばあなたの正体が、エルダ`という理想から全くかけxれていたとするわよね？」
SON0205
紫苑「あらあら…でもね、それでもいいのよ」
SON0206
紫苑「云ったでしょう？ エルダ`は全生徒のt意でxばれるの……だから、xばれたことそれ自体が、すなわちそのY格の全てなのよ？」
SON0207
紫苑「みんなが、あなたのようになりたいと思っているの。だから、それは胸をって良いことだと思うわ」
bg14n
mar02a_
それをいたまりやは、さも当然だというように笑った。
MAR0213
まりや「ふぅん……紫苑さまの云う通りじゃない」
mzh0503
瑞[「そ、そうかな？」
mar00a_
MAR0214
まりや「瑞[ちゃんはね、才色兼洹⑽奈I道なのに、ちっとも威ってないもの、それって理想だわ」
mzh0504
瑞[「そ、それは何か……」
そもそも、なんて母似なだけだし、武道も礼xも、勉だって云われるままにやって来ただけだ。
それに威っていないんじゃない、gに荬弱いだけだ。
それを理想だ、なんて云われても……。
mar02a_
MAR0215
まりや「……お祖父が瑞[ちゃんをここに入させた理由……わかる荬するわ」
Wのをのぞきzむと、まりやが愉快そうに笑った。
mzh0505
瑞[「はぁ……Wには全然わからないよ……」
mar00a_
MAR0216
まりや「そぉお？　んっふふっ……」
Wのため息に、まりやは知らんぷりをして笑った。
mzh0506
瑞[「って、そんなことより！」
目下の}はそんな事じゃないのだ。Wはまりやにプ`ルの事を相した。
mar01a_
bgm03
MAR0217
まりや「プ`ルねえ……休んじゃえば？」
mzh0507
瑞[「か、gに云ってくれるね……」
_かに一日やそこらは可能だろうけど。
mar09b_
MAR0218
まりや「一辍⑷鸱[ちゃんがQ心したときに浃à啤⑺着は注文してあるんだけどね～？」
mzh0508
瑞[「け、Q心って…なんのQ心だよ。恐ろしいこと云わないでよ、まりや……」
というか、それは最早人gを韦皮Q心をしたrなんじゃないだろうか………。
mzh0509
瑞[「ところで、プ`ル授I自体はいつまであるの？」
mar00a_
MAR0219
まりや「え…えっと、今月いっぱいかな？ あ、でもL三回ある授Iのうち一回は通常の体育よ」
mzh0510
瑞[「ということは…二十四日からは夏休みだから…ト`タルで五回はあるのか……」
どうしよう……。
今まで体育の授Iはどうしていたのか、というと、この学院ではジャ`ジかブルマ`の好きな方を使用して良いということになっているので、Wは当然の事ながらジャ`ジを(穿,は)いてやり^ごしてきた。
まりやがシリコンuの胸パッドと少しゴムのきついショ`ツを用意してくれたので、それで股gをきつくめて授Iを受けていた。着替えるrもまりやと紫苑さんがガ`ドしてくれていた。
まあ、それにはWのからみんなの裸をガ`ドする、という役割も含まれていたのだけれど。
だけど、今度はそうも行かない。
何といっても水着である。どんなにBっても体のはLし(果,おお)せるはずもない。
股gは当然ふくらんでるし、胸だってペタンコだ…いや、そもそも女の子用の水着を着る事自体にo理が……。
mzh0511
瑞[「五回全部…何とかして休める方法はないのかな……」
mar04a_
MAR0220
まりや「さあ…取りあえず、一回目はどんな手を使っても休めるんだから、二回目の授Iまでのgにいい手段を考えるしかoいわね………どのみち、瑞[ちゃんが男である事gは婴ないUだから、休む以外のxk肢はないわけだし」
mzh0512
瑞[「うん……」
でも、そんなに……うまくいくものかなあ……。
bg14nd
水泳の授I、幽……なんだか、いろいろあって、Uがわからなくなりそうだな……。
se54
mzh0513
瑞[「……えっ？！」
なんか、いま、音がしたような……しなかったような……。
mzh0514
瑞[「…………………………………」
何の音も、しない……。
mzh0515
瑞[「き、荬韦护ぁ荬韦护ぁ……」
荬摔筏胜い尽…き、荬摔筏胜ぁ………。
se53
down
mzh0516
瑞[「…………………………………」
mzh0517
瑞[「…………………………」
mzh0518
瑞[「………………うう」
BG01w
se21
se83
け、Y局…ほとんど寝られなかった……。
son00a_
bgm08
SON0210
紫苑「お早うございます、瑞[さん」
mzh0519
瑞[「あ、お早うございます……紫苑さん……」
son01a_
SON0211
紫苑「……なんだか、昨日より更に元荬oいような感じがしますね」
mzh0520
瑞[「えっ……あは、まあ……その………」
オバケが荬摔胜盲瞥方まで寝られなかった……なんて、情けなくて云えない……。
son03a_
SON0212
紫苑「………Lしてもだめです。云ったでしょう？ 私にはえるんですから……睡眠不足ですわね。しかも、なにか心配事がおありのようです」
mzh0521
瑞[「…………えっと、まあ……はい」
荬扦饯长蓼墙猡毪螭馈いや、きっとWのに出てるんだろうなあ。まりやにも表情がiみやすいって云われたし………。
mzh0522
瑞[「gは……その………」
そこまで云い当てられては白状しないでgむわけもない。
son07b_
SON0213
紫苑「使用禁止の部屋……ですか」
mzh0523
瑞[「ええ……まあ、一ヶ月以上暮らしていて何もないのですから、今ごろ心配したからと云って、どうなるわけではないのですけれど」
son02a_
SON0214
紫苑「ふふっ、そうですわね……でも、云われてしまえば荬摔胜盲皮筏蓼Δ趣いΔ韦人gというものですわ。予知能力や占いのようなものですね」
mzh0524
瑞[「予知能力……占い……？」
SON0215
紫苑「ええ。瑞[さんはコ`ルドリ`ディングやマルチプルアウト、といったgのテクニックはご存じですか？」
mzh0525
瑞[「いえ……どんなものなんですか？」
son00a_
SON0216
紫苑「コ`ルドリ`ディングは全くovSな会から情螭魏诵膜蛞き出すgで、知りたい情螭ら少し外れた部分をほのめかすように|することで、相手に自分からその情螭蛟皮铯护毪趣いΕ匹ニックです。人荬韦る占いさんとかは、この技gがとても上手ですね」
mzh0526
瑞[「もう一つの、なんでしたっけ……マルチなんとか…は、どんなものですか？」
SON0217
紫苑「マルチプルアウトはどんな意味にも取れる崦沥驶嵩をすることによって、相手から正解を引き出すテクニックです。有名なノストラダムスの予言もこれにする物だと云われていますね」
mzh0527
瑞[「あ、それは知っています……iみ手が好き偈证私忉出来てしまうくらいの内容が崦沥胜护い恰どんなLにでも解できる…っていうでしたね、_か」
SON0218
紫苑「ええ。それを会で行うのがマルチプルアウト、というgです。が逸れてしまいましたけれど、瑞[さんのいたも、なんとなくそんな感じですね……云われたから荬摔胜盲皮筏蓼Α￥扦狻その正体はわからない……その崦沥什糠证瑞[さんを不安にさせるのでしょうね」
mzh0528
瑞[「はぁ、そうですね……本当に」
でも、意味が解ってしまったら、それはそれでまた大浃胜韦も……。
son02a_
SON0219
紫苑「ふふっ、知りたい……けれど一方では知りたくない。そして知ってしまうと破绀待っている。まるで瑞[さん、恐怖小hの主人公になったようですわね」
mzh0529
瑞[「あは、あはは……そんな感じです」
でも、破绀工毪韦线h]したいなぁ……。
SON0220
紫苑「あら、ということは瑞[さん、プ`ルのことでんでいたのではなかったのですね？」
mzh0530
瑞[「えっ……ああ………」
son01a_
ev10_01
ev010s
se12
bgm11
そうか、それもあったんだっけ……。
mzh0531
瑞[「はぁぁ…そうだった、どうしよう………」
SON0221
紫苑「あ、あら……もっと落ちzませてしまいましたわ………どうしましょう」
ev071s
bgm06
tec0017
教「……このように、ナポレオン大支配の崩册帷⒆杂芍髁xの反婴ら十九世o初^、各国の君主王族による正y主xを基とするウィ`ン体制がQ生します」
mzh0532
瑞[「…………はぁ」
tec0018
教「ナポレオンの元に高Pした自由主xやナショナリズムにする保守反婴喂H体制としてQ生したこの体制は、当然の事ながらそれらを排斥し、力でRしました」
tec0019
教「s史的なQ点からすれば、それは|な反婴仍皮盲屏激い扦筏绀Α…」
それにしても、プ`ルにしても幽Xぎにしても、どっちも自分でどうにか出来るものじゃないような荬するんだけど……。
ev071s_1
TAK0038
F子「………おさま？」
mzh0533
瑞[「あ、はい……なんでしょう？」
今は世界史のrgだから、横で一wに授Iを受けているF子さんが声を欷堡皮た。
TAK0039
F子「いえ……なにやられないご子でしたので。少々荬摔胜辘蓼筏啤
そうだ、F子さんならどうするだろう？
mzh0534
瑞[「ああ……あの、F子さん…おきしても良いでしょうか？」
TAK0040
F子「……答えられる欷问陇胜椁小
mzh0535
瑞[「ええと……み事があって、けれどそれが自分の手の届く欷扦悉胜ったr、F子さんだったらどうなさいますか？」
ev071s_2
TAK0041
F子「また…随分とをつかむような崦沥胜促|ですね……」
mzh0536
瑞[「す、すみません……」
ev071s_1
TAK0042
F子「xってくようなのものではありませんけれど……そうですね……」
ev071s
F子さんは、少し考えるように\板をめる。
ev071s_1
TAK0043
F子「私であれば……本当に努力するべき事がもうないのかどうか、考えますね」
TAK0044
F子「手が届く欷扦悉胜い韦どうか、もう一度よく考えます」
mzh0537
瑞[「それでもどうにもならなかったら……？」
TAK0045
F子「そうですね…そういうことは、gは余り多くないのではないか、と思いますけれど……そのrは」
mzh0538
瑞[「そのrは……？」
ev071s_3
TAK0046
F子「忘れますわ」
mzh0539
瑞[「えっ？！」
TAK0047
F子「ですから、忘れます。私自身に手が届かないことをんでも、Y果は浃铯椁胜い韦扦悉りませんか？」
mzh0540
瑞[「忘れる…ですか……」
ev071s_1
TAK0048
F子「当然、期限付きでY果を要求される}もあるでしょうけれど、それでもむことはo意味ですわね……本当に自分に出来ることがなければ、ですけれど」
つまり、くまで自分が何も出来ない状rはあり得ない、と考えている……ということかな。なるほど、F子さんらしい真搐士激ǚ饯坤人激Α
mzh0541
瑞[「そうですね……有yうございます」
TAK0049
F子「おさま……あなたはこの学院を代表する生徒なのです。もっとしっかりなさって下さい」
mzh0542
瑞[「……すみません」
ev071s_2
TAK0050
F子「で、ですから……xってくのものではないと申し上げています」
mzh0543
瑞[「は、はい……」
相手が幽では…
今、出来ることは…
それにしても……相手が幽では、如何なF子さんでも打つ手はないと思うけど、なぁ。
TAK0051
F子「……どうかなさいまして？」
mzh0544
瑞[「い、いえ……F子さんは、幽とか信じてらっしゃいますか？」
あ、しまった。何をいてるんだWは……って、もうWいか。
ev071s_2
TAK0052
F子「えっ、ゆ、幽……ですか……？」
bgm11
mzh0545
瑞[「は、はい……」
TAK0053
F子「そ、そんなもの…い、居るわけが…なな、ないではありませんか」
mzh0546
瑞[「そ、そうですよね……」
何だか、F子さんの子がおかしいような……？
ev071s_1
TAK0054
F子「ま、まったく…何を云い出すのかと思ったら……」
mzh0547
瑞[「はあ、す、すみません……」
se21
TAK0055
F子「………………」
それにしても、今出来ることか…幽Xぎはどうしようもないとしても……。
取り敢えずは水泳の授Iかな。とは云え、Y局は授Iを休む口gを探すのがvの山なんだけど……。
ev071s_3
TAK0056
F子「どうやら、何かおみがお有りのようですね」
mzh0548
瑞[「ええ…まあ、その……」
とは云え、他人に云えるようなみじゃないしなあ……。
TAK0057
F子「私でお役に立てそうな事ですか？」
mzh0549
瑞[「いえ、その…人にせるの内容ではないので……お莩证沥坤薄
TAK0058
F子「そうですか」
mzh0550
瑞[「でも、今のF子さんのおで少し荬晴れました。もう一度自分なりに考えてみますね」
se21
ev071s_2
heart
TAK0059
F子「………………」
tak03a_
BG01d_sa
TAK0060
F子「き、起立！」
チャイムと同rに授IがKわり、F子さんはかれるように号令を欷薄Wもそれにつられて立ち上がる。
TAK0021
F子「礼！」
mzh0551
瑞[「あ、あの……F子さん？」
tak07b_
TAK0062
F子「わ、私、次の授Iの浃ありますので……それではごきげんよう、おさま」
mzh0552
瑞[「え、あ……」
まだしたいことがあったのに、F子さんはそのまますたすたと步み去ってしまった。
mzh0553
瑞[「ど、どうしたのかしら……」
ev009_03
bgm08
KAN0118
奏「そうそう、おさまの部屋のこと、{べてきたのですよ～」
mzh0554
瑞[「うっ……」
夕食後のお茶のrg、奏ちゃんは目をxかせて切り出してきた。昨日の今日じゃないか……。
mzh0555
瑞[「ず、随分と早いのね……」
KAN0119
奏「はいなのです。演〔郡蜗容においして皆さんにいてきましたから……」
mzh0556
瑞[「演〔俊奏ちゃんて、演〔郡嗽诩しているの？」
KAN0120
奏「はっ……はい………」
奏ちゃんは何故かそこでを赤くする。
MAR0221
まりや「で…Y果はどうだったの？」
KAN0121
奏「あ、そうなのですよ～～どうやら、おさまのいらっしゃるお部屋は、以前は『_かずの部屋』と云われていたらしいのですよ～」
ev009_05
YUK0056
由佳里「あ…_かずの……部屋………」
由佳里ちゃんがなにやらショックを受けているが、そんなのはWだってショックだ。いや、Wこそがショックだ。
mzh0557
瑞[「_かずの部屋…には、さすがに浪漫の欠片もなにもoいんじゃないかしら……」
出来ればこれ以上きたくないところだけど……。
KAN0122
奏「それがですね、今から二十二年前のになるのですよ～」
_BG14d.png
bgm10
KAN0123
奏「先のお母がその当rの卒I生で、おをくことが出来たのですがぁ…あの部屋は、その当rもエルダ`の方のお部屋だったんだそうです～。偶然とはいえやっぱり浪漫なのですよ～」
mzh0558
瑞[「エルダ`………」
KAN0124
奏「事件があったのは夏休みだったそうなのです……そのエルダ`の方がg家に⑹・丹欷皮い堪嗽陇五寄冥扦饯问录は起こったそうです……」
mzh0559
瑞[「事件………」
KAN0125
奏「と云うより、事故でしょうか…当rの摔扦鲜鹿胜茸のI面で摔行われたそうなのですがぁ、Y局事故と云うことで片付けられたらしいのですぅ」
ev009_07
bgm08
MAR0222
まりや「自って…他人の部屋で自したの？ なんか、それってはた迷惑なだね」
KAN0126
奏「それが、亡くなった方は病院をiけ出してきた重病人で、どちらにせよ余命驻肖もない方だったと……」
MAR0223
まりや「それで事故か自か判eできないっていうなの？」
KAN0127
奏「はい。その方は病院から制服に着替えてやって来て、あのお部屋で倒れていらっしゃったんだそうです…しかも、ドアにはIが欷っていたそうなのですよ～」
YUK0057
由佳里「な、なんだか可哀想な感じだね……でも、どうしてそんなところで……」
KAN0128
奏「お伺いしたおでは、その方はその当rのエルダ`さまにとても可郅られていらっしゃったそうなので……」
mzh0560
瑞[「そう……きっと、逢いたかったんでしょうね」
KAN0129
奏「はい…だと思いますですよ～。奏ももうすぐ死ぬっていわれたら、大好きな人に逢いに行きたいって、きっと思うとおもうのですよ～ぐすっ……」
しながら奏ちゃんはちょっと妞挨螭扦い俊Ｗ苑证戎丐亭扦猡筏郡韦、情が移ったのだろう。
mzh0561
瑞[「ほらほら、奏ちゃんが泣いてどうするの……浪漫なんでしょ？」
ハンカチを差し出すと、奏ちゃんはぺこりと^を下げて受け取ると、妞蚴盲い俊
KAN0130
奏「は、はいぃ、でも悲しすぎますですよぅ……やっとここまで来たのに、逢いたかった人はそこにいないなんて……」
今ふいた妞またぼろぼろとこぼれ出す。
YUK0058
由佳里「なんだか、_かに可哀想になってきましたね……」
KAN0131
奏「その当rのエルダ`の方も、休み明けに登校したrにそのをいて、号泣なさったそうなのですぅ……」
MAR0224
まりや「ふぅん……。それにしても…わからないなあ」
mzh0562
瑞[「えっ、何が……？」
MAR0225
まりや「当然、あなたのお祖父が何故そんな部屋をわざわざ指定なさったのかが、よ」
た、_かにその通りだ………。
YUK0059
由佳里「でも、それだけなら、どうしてその住んでらっしゃった方の家具がそのまま残っているのでしょう？」
KAN0132
奏「あっ、そうでした……それもいてきたのですよ」
mzh0563
瑞[「ま、まだあるの……」
KAN0133
奏「はい……えと、そのエルダ`の方が卒Iした後、家具を引き上げよう、と云うになったのですが……出たらしいのです」
mzh0564
瑞[「で……出た……？」
KAN0134
奏「は、はい……その……ゆ………」
ev009_04
YUK0060
由佳里「わぁぁっっ！！」
ev009_06
mzh0565
瑞[「わあっ！ ゆ、由佳里ちゃん？！」
YUK0061
由佳里「ごっ、ごごご、ごちそうさまでしたぁっ！！」
由佳里ちゃんは突然、自分のんでいたティ`カップを持って立ち上がると、厨房の方に逃げるように走り去った。
mzh0566
瑞[「……ねえまりや、ひょっとして、由佳里ちゃんって……怖い、苦手？」
MAR0226
まりや「そ、そうみたいね……あたしもあんな由佳里は初めてたわ………」
つまり、今までがってたわけだ由佳里ちゃんは……そう云えば昨日から^反菸钉坤盲郡省…。
KAN0135
奏「どうしちゃったのですか…由佳里ちゃんは……」
mzh0567
瑞[「う、う～ん……まあ、をAけて良いのではないかしら？」
あんな由佳里ちゃんをo理に呼びすのも可哀想だ。
KAN0136
奏「あ、はいなのです……えっと、幽が出たらしいのですよ～」
mzh0568
瑞[「…………………」
まあ、さっき「ゆ」の字が出たr点でくまでもない…っていうだったかな。
mzh0569
瑞[「つまり、さっき部屋で死んでいた、という子の幽……なのね？」
KAN0137
奏「はいなのです……家具を婴そうとすると部屋の家具全部ががたがた震婴筏郡辍⒉课荬みしみしと得体の知れない音を立ててQり渡ったりしたそうなのですよ…」
mzh0570
瑞[「な……なんでお祖父は私にそんな部屋を………」
MAR0227
まりや「さあねえ……今となってはお祖父もお亡くなりになってしまわれたし……」
mzh0571
瑞[「Y局、わからないまま…なのね………」
BG14n
se83
bgm10
mzh0572_a
瑞[「いが届かずに息~えた女の子……か………」
Wは_に刻されたクロ`ゼットに手を触れてみる。この部屋で暮らしてもう一ヶ月は^ぎたけれど、さっきいたようなF象にはお目に欷ってはいない。
mzh0573
瑞[「たとえばこのxに寄りかかって、弱ってゆく身体を支えながら、大好きな人がってくるのを待っていたんだろうか……？」
そう思うと、_かにもの悲しい莘证摔胜盲皮る。
mzh0574
瑞[「………………」
まるで莘证饯韦猡韦沈んでゆくように感じる。
se54
カタン。
意Rの片隅で、何かが音を立てたような荬した………。
mar01a_
BG14n
bgm18
se83
MAR0228
まりや「………三十八度二分…」
Wから取り上げた体温をて、まりやが溜め息を漏らす。
MAR0229
まりや「なんでまた、そんな地べたで寝ちゃうかな、瑞[ちゃんは……」
mzh0575
瑞[「………ごめん」
良くえてない。なんだか急に眠荬uってきて、荬扭い郡榇韦纬になっていた。
……床にがったままで。
いくら七月とはいえ、何も欷堡氦舜菠塑がったまま一晚を^ごしてしまったWは、事にL邪を引いてしまっていた。
MAR0230
まりや「いや、あたしにxっても……あ、いや、待てよ？」
mzh0576
瑞[「……何？」
mar00a_
MAR0231
まりや「ちょうどいいや、瑞[ちゃん今日明日学校休みなよ」
mzh0577
瑞[「えっ、今日はともかく明日って……あ、プ`ル…か……」
MAR0232
まりや「うん。ま、出席したにしても、L邪の治った翌日じゃいずれにしてもプ`ルには入れないわね」
mzh0578
瑞[「そ、そうだね……」
何だか、ずるをしてしまったような荬して、でもほっとしたような荬して……}jだった。
mar02a_
MAR0233
まりや「でも、eにホントにL邪引かなくても…⒉・橇激い人激Δ螭坤堡嗓省…生真面目だね、瑞[ちゃん」
mzh0579
瑞[「べ、eにわざとL邪を引いたわけじゃないから……」
mar00a_
MAR0234
まりや「あはは、そりゃそうか。そうそう、lかがお舞いに来るかも知れないから、用心して寝るr用のブラ、着けといた方が良いよ？ じゃ、あたしは学校行くからね」
mzh0580
瑞[「うん、ありがとう…いってらっしゃい」
MAR0235
まりや「はいな、行ってくる～」
se13
L邪…かぁ、久しぶりに引いたけど……それにしても、夕べはなんで急にあんなところで……。
なんだか、自分の意志とはovSに引きずられるように眠くなったような……。
mzh0581
瑞[「考えても仕方ないか……寝よ」
BG14d
se83
se03
コンコン。
mzh0582
瑞[「んっ……はい……？」
SON0222
紫苑「瑞[さん？ 紫苑ですけれど……お邪魔してもよろしいかしら？」
mzh0583
瑞[「あっ…はい、どうぞ……」
se04
ガチャ。
son00a_
kei00a_
mic00a_
bgm08
SON0223
紫苑「L邪をお召しになったんですって？ 大丈夫？」
ドアが_くと、紫苑さんの他に、美智子さんと圭さんの姿があった。
mzh0584
瑞[「皆さん……すみません、わざわざ。ずっと寝ていたので…もう放n後ですか？」
MIC0014
美智子「ええ、夕方ですよ。あ、私たちは半分好奇心ですから、お荬摔胜丹椁氦恕…寮には入ったことがなかったものですから」
そう云いながらも建物を荬摔筏皮い子はない。Wを心配してきてくれたのだろう、奥ゆかしい人だ。
son07b_
SON0224
紫苑「今日の授Iで使ったプリントを持ってきましたの。それからお舞い……まあ、学院の拥辘琴Iってきたものですけれど」
紫苑さんはからはプリントを、美智子さんは手に提げているビニ`ル袋からは学院の拥辘婴盲皮い毳瑭`グルトを出して、Wに渡してくれた。
mzh0585
瑞[「すみません、わざわざ……」
KEI0000
圭「…………感じるわ」
mzh0586
瑞[「えっ………」
一人部屋を回していた圭さんが、ぽつりと言~を漏らす。美智子さんの友_の圭さん…普段はあまり口を_くことがないけれど、表情でコミュニケ`トをとる、ちょっと浃铯盲咳摔馈Ｗ罱はWとも仲良くしてくれている。
KEI0001
圭「ここには、何かがいるのね……？」
そう云って圭さんは、夕べWが寝てしまったクロ`ゼットの前にしゃがみzんで、床を幛扦俊
KEI0002
圭「………平荨
mic02a_
MIC0015
美智子「また、圭さんってば……ごめんなさい瑞[さん、圭さんっておまじないマニアなの」
mzh0587
瑞[「ああ、そうなんですか……」
KEI0003
圭「なにかいる……でも、大丈夫よ」
mzh0588
瑞[「大丈夫……ですか」
圭さんには、ひょっとしてここで死んだっていうあの女の子のことが解るのかな……？
KEI0004
圭「L邪……お大事にね」
mzh0589
瑞[「あ、はい…ありがとうございます」
SON0225
紫苑「ふふっ、圭さんはいつも面白いわね」
KEI0005
圭「………そう、ですか？」
SON0226
紫苑「それで、瑞[さん…幛希俊
mzh0590
瑞[「ええ、今寝て起きましたから……多分、わっ？！」
ev052_1
紫苑さんが突然を近づけてきたと思ったら、~に~を当てた。
ev052
mic00a_
SON0227
紫苑「………そうね、幛弦いたみたいね」
mzh0591
瑞[「ふ、不意打ちはoしですよ、紫苑さん……」
ああ、びっくりした……。
SON0228
紫苑「だって、こう云うのは悟が出来る寸前を引にいただくのが良いのではなくて？」
い、いただくって……紫苑さん……。そんなにっこり笑って云わなくても……。
mzh0592
瑞[「びょ、病荬rくらいはしくしてください……せめて」
son02a_
SON0229
紫苑「あら……そんなLに返せる余裕があるなら、もう大丈夫ね、ふふっ」
紫苑さんはSしそうに笑う。相浃铯椁盒を崩さないままでアンバランスなk言をする人だ……心にい。
son00a_
SON0230
紫苑「さて、じゃあ私たちはお暇しましょうか……出来れば大事を取って、明日もお休みになった方が宜しいかも知れませんわね？」
紫苑さんが振り返りざまに、Wにだけえるようにウィンクをしてせた。多分プ`ルの事を云っているのだろう。
mzh0593
瑞[「は、はい……そうですね」
mic02a_
MIC0016
美智子「じゃあ瑞[さん、お大事にね」
KEI0006
圭「お大事に……」
mzh0594
瑞[「ええ、わざわざありがとうございました……」
se13
パタン。
mzh0595
瑞[「明日も休んだ方が良い……か」
それでもまだ、プ`ルはあと四回残ってるんだよね……。
BG15nm
se83
se03
コンコン
bg14n
mzh0596
瑞[「あ、はい…どなたですか？」
lだろう、こんな夜Wくに？
YUK0062
由佳里「ゆ、由佳里です……おじゃましても宜しいですか？」
mzh0597
瑞[「ええ、どうぞ」
se04
かちゃ。
yuk00c
bgm08
YUK0063
由佳里「失礼します。おさま……あの、お加pはいかがですか？」
mzh0598
瑞[「ええ、大分良くなったみたい…だから寝る前に今日いたプリントに目を通しておこうと思って」
yuk01c
YUK0064
由佳里「そ、そうですか……」
……なんだか由佳里ちゃん、おどおどしている……ような？
mzh0599
瑞[「由佳里ちゃんが私のところに来るなんて珍しいけれど……何かご用かしら？」
yuk04c
YUK0065
由佳里「あっ、はい……あっ、あの……その……」
mzh0600
瑞[「？」
いつもはきはき、元荬视杉牙铯沥悚螭何かを云い淀んでいる姿は珍しい。ちょっとも赤くなっているし……それに、もじもじしている姿は普段られなくて可郅椁筏ぁ
YUK0066
由佳里「……その………」
それっきり、下を向いて婴も止まってしまった。なにかを云おうとして挫折してしまったようだ。
mzh0601
瑞[「どうしたの？ 由佳里ちゃん……なにか困ったこと？」
由佳里ちゃんの子が荬摔胜盲郡韦恰Wはベッドから降りると、彼女の前にしゃがみzんだ。
由佳里ちゃんはWの胸くらいの身Lしかないから、下を向かれてしまうと、こうして屈まないとがえないのだ。
YUK0067
由佳里「あの……あの……」
mzh0602
瑞[「？」
由佳里ちゃんはなんだか泣きそうなをしていたが、次の瞬gキッとした表情になったかと思うと、
yuk03c
YUK0068
由佳里「おっ、おさま…いっ、一wにお休みしてくださいっ！」
yuk04c
bgm07
mzh0603
瑞[「えっ……？！」
一wに……お休み……おやすみっ？！ それって、一wの布猡乔蓼皮れってことっ？！
mzh0604
瑞[「えっ…ど……どど………」
お、おおお、落ち着け瑞[っ……お前はおんなのこなんだっ、女の子女の子女の子っ！！
mzh0605
瑞[「き、急に…どうしたの？」
YUK0069
由佳里「あの……こ、怖くて……」
mzh0606
瑞[「……怖い？」
YUK0070
由佳里「は、はい…その……一昨日の奏ちゃんのをいてから、一人で寝るのが怖くて……その」
mzh0607
瑞[「あ……ああ、そう……」
そういうことか……でも、なんでWなんだろう？ まりやや奏ちゃんではダメなんだろうか？
mzh0608
瑞[「まりやや…奏ちゃんではダメなの？」
yuk03c
YUK0071
由佳里「まっ…まりやおさまにそんなことを云っちゃったら、~一晚中怖いをかされて、もっと酷くなりますっ…まりやおさまはそういう人ですっ！」
ま、まりや…信用oいなぁ……まぁ、_かに喜んでやりそうなことではあるが……。
yuk04c
YUK0072
由佳里「奏ちゃんには……その、甘えたくないんです……えっと…だから………」
だから、同生に弱いところはせたくない……か……こんなちっちゃい由佳里ちゃんの中にも、プライドとかがあるんだなあ……なんだか可郅椁筏い洹…。
とはいえ…一wに寝るって云うのはなあ……流石にちょっと……。
mzh0609
瑞[「この部屋は…その、}の怪の部屋なのだけれど……それでも良いのかしら？」
gはそれも大}なんじゃないだろうか？
yuk01c
YUK0073
由佳里「は、はい……ちょっと怖いですけど、おさまがOにいて下されば…その、一人で寝るより怖くないと思います…っ」
なるほど、}は一人で寝ることが怖い、lかに一wにいて欲しい、という一点に集sしているらしい。
を真っ赤にして一生颐喋っている。必死なのか照れているのか、ともかくも微笑ましい。
……っていや、冷静に分析してる龊悉袱悚胜い胜……。
さて……どうしよう？
部屋に送ろう
一wに寝てあげよう
mzh0610
瑞[「………そうしてあげたいけれど、今日はj目ね」
yuk04c
YUK0074
由佳里「えっ、どうしてですか……」
由佳里ちゃんがとても悲しそうなをする。
Wは由佳里ちゃんの^を幛扦毪取⒊隼搐毪坤しく笑うようにした。
mzh0611
瑞[「L邪がうつっちゃったら大浃扦筏绀Γ俊
YUK0075
由佳里「おさま……でも……」
由佳里ちゃんはそれでも泣きそうなになる。
mzh0612
瑞[「じゃあ代わりに、由佳里ちゃんの部屋で一wにいてあげるわ……あなたが眠るまで。それじゃj目かしら？」
yuk02c
そうくとすごく嬉しそうなになる由佳里ちゃん、だけど、すぐに窑觐にってしまう。
yuk04c
YUK0076
由佳里「いっ、いいえ…あの……でも、いいんですか？ L邪が……」
眠れないほど怖いのに、それでも我に返ってWの心配をしてくれる……そんな由佳里ちゃんはすごくいい子だと思う。
mzh0613
瑞[「……大丈夫、ちゃんと厚着するわ。それに、そんなに怖がっている由佳里ちゃんを放っておけないもの、ね？」
yuk01c
YUK0077
由佳里「おさま……」
mzh0614
瑞[「さ、部屋にりましょう？」
YUK0078
由佳里「は、はい…ありがとうございます……」
Wの差し出した手を、由佳里ちゃんはぎゅっと握り返した……。
ev043_2
se28
bgm14
Wは由佳里ちゃんを布猡饲蓼しつけると、傍にあった椅子を寄せて、由佳里ちゃんの枕元に腰欷堡俊
YUK0079
由佳里「おさま……」
mzh0615
瑞[「まだ、怖い？」
YUK0080
由佳里「いいえ……あの……」
mzh0616
瑞[「ん？」
YUK0081
由佳里「手を……つないで……くださいませんか………？」
mzh0617
瑞[「………いいわよ」
ev043_1
……きゅっ。
暗の中で、二人の手が伸びて、やがてしくYびつく。
YUK0082
由佳里「暖かいです…おさまの……手………」
mzh0618
瑞[「そう？ さ、お休みなさい……眠るまでいてあげるから」
YUK0083
由佳里「はい……ありが…とう………おね………さ…………」
ev043_4
由佳里ちゃんの返事は途中から薄れていき、やがてそれはゆったりとした寝息に浃铯盲皮い。そして握っていた手は、ゆっくりとシ`ツに落ちた。
mzh0619
瑞[「由佳里ちゃん、ここのところあんまり眠れていなかったのね……あっというgに眠っちゃった……」
暗の中に、うっすらと由佳里ちゃんの郭がえる。
mzh0620
瑞[「お休みなさい……由佳里ちゃん……」
se62
Wは、由佳里ちゃんの~にそっとキスをすると、布猡颏け直して部屋を出た───。
BG12n
se13
パタン。
bgm11
mzh0621
瑞[「……って、なにキスとかしてるんだ……？！」
se12
down
た、_かに可郅ったけど…可郅ったけど……。
mzh0622
瑞[「だ……段々自分が浃摔胜盲皮ているような荬……する……」
それが普通、とか思い始めているr点で人格的にヤバイような荬ぁぁぁ………。
と、とりあえずって寝よう……寝て忘れよう………。
mzh0623
瑞[「っくしゅっ………」
ううっ…………。
BG14d
se18
mzh0624
瑞[「ん……んん………」
朝……かな……。
mzh0625
瑞[「………ん、あ……あれ……？」
どうしたんだろう、なんだか身体が重いや……。
se03
MAR0236
まりや「瑞[ちゃん、起きてる～～？」
mzh0626
瑞[「まりや……う、うん……」
mar00a_
se04
bgm18
MAR0237
まりや「おはよ、瑞[ちゃん……どう？ 身体の具合」
mzh0627
瑞[「うん……なんだかまだ重い感じ……」
mar01a_
MAR0238
まりや「どれ……ありゃ、ほんとだ。まだ幛い汀…夕べちゃんと寝たの？」
mzh0628
瑞[「一辍…それに、行けないほどひどくはoいと思うけど……」
mar04a_
MAR0239
まりや「まあ、そうだけど……今日のところは大事を取って休んでおこう。プ`ルもあるしね」
mzh0629
瑞[「……うん、そうだね」
mar00a_
MAR0240
まりや「先生にはあたしから云っておくから……瑞[ちゃんは寝てて」
mzh0630
瑞[「うん……ごめん、まりや」
mar02a_
MAR0241
まりや「なんの、困ったときにはお互い……ん！ 後でお世Sを遣わそう…にひひ、じゃ！」
se13
mzh0631
瑞[「お世……S？」
何だそれ……？
BG14d
mzh0632
瑞[「………ぁふ」
それにしても、L邪なんて今までは一日寝たら直っていたのに……。
mzh0633
瑞[「心因性のストレスか何かなんだろうか…ひょっとして……」
それはまあ、女装なんかAけていたら心が安まる暇もないけどさ……。
se03
KAN0138
奏「おさま、起きていらっしゃいますのですかぁ？」
控えめなノックの音の後にAく声、奏ちゃんのようだ。
mzh0634
瑞[「ええ、入って……」
se04
kan00a_
yuk04a_
bgm08
kan01a_
KAN0139
奏「お加pはいかがですか？ おさま」
YUK0084
由佳里「………………………」
元荬い盲绚い巫啶沥悚螭纫痪wに、なんだか元荬韦胜び杉牙铯沥悚螭入ってきた。
mzh0635
瑞[「ええ、大丈夫よ……ごめんなさいね、心配を欷堡啤
kan02a_
KAN0140
奏「よかったのですよ～。奏たちはまりやおさまからお世Sに任命されたのです」
ああ、お世Sって…そういうことか……。
kan00a_
KAN0141
奏「おさまは和食がお好きということでしたので…由佳里ちゃん」
yuk06b_
YUK0085
由佳里「あ……う、うん……その、おさま……」
mzh0636
瑞[「ああ…お粥……ありがとう由佳里ちゃん、うれしいわ」
yuk05b_
YUK0086
由佳里「あの…えっと………っく………」
bgm15
お粥のdったお盆に、由佳里ちゃんの手の上から指を添えると、突然由佳里ちゃんがしゃくり上げ始めた。
mzh0637
瑞[「由佳里……ちゃん？」
YUK0087
由佳里「っく……ぅ……うぇ……っ…」
どうしたの？
……大丈夫だから
mzh0638
瑞[「ど、どうしたの？ 由佳里ちゃん……」
YUK0088
由佳里「だ、だって……私が夕べご迷惑をお欷堡筏克椁恰おさまが……ぐすっ……」
ああ、そういうことか。
kan01a_
KAN0142
奏「由佳里ちゃん………」
そう云えば、由佳里ちゃんは奏ちゃんには知られたくなかったのではなかっただろうか？
きっと、Wを心配してくれる方が先で、今はそこまで荬回らない……ってことなんだろう。
それにしても……どこまでもしい子だなぁ。
mzh0639
瑞[「`うわ、由佳里ちゃん」
yuk04a_
YUK0089
由佳里「えっ……」
mzh0640
瑞[「由佳里ちゃんがった後、少し夜更かしをしてしまったの……だから、由佳里ちゃんの所椁袱悚胜い韦琛
YUK0090
由佳里「おさま……」
KAN0143
奏「夕べ、何かあったのですか？」
mzh0641
瑞[「ん？ いいえ、ただ由佳里ちゃんの宿}をてあげていただけよ」
yuk03a_
YUK0091
由佳里「えっ……」
KAN0144
奏「？」
ev039s_1
Wは妞蚋・べる由佳里ちゃんからお盆を受け取ると、それを|によけて彼女を抱き寄せた。
YUK0092
由佳里「お、おさま……」
mzh0642
瑞[「……大丈夫だから」
感受性のNかな子だ……WがL邪をこじらせたのを自分の所椁坤人激盲郡韦坤恧Α
yuk04a_
YUK0093
由佳里「で、でも……」
mzh0643
瑞[「あなたの所椁扦悉胜い铩…ちょっと夕べ眠るのがWかっただけなのよ。だから荬摔筏皮悉坤帷ね？」
こうでも云わなくては{得してくれないだろう。
YUK0094
由佳里「おさま……けど……」
mzh0644
瑞[「笑って、由佳里ちゃん…でないと、私の病荬もっと重くなっちゃうから……それでもいいの？」
yuk03a_
YUK0095
由佳里「えっ？！ だっ、だめですっ！」
びっくりしたらしい、由佳里ちゃんは慌ててWのをる。
mzh0645
瑞[「そう……それでいいわ。由佳里ちゃんには元荬扦い皮猡椁铯胜ゃ」
yuk01a_
YUK0096
由佳里「おさま……」
やっと笑がってきた由佳里ちゃんを、奏ちゃんが不思hそうにのぞきzむ。
kan01a_
KAN0145
奏「由佳里ちゃん、一体どうしちゃったのです？」
mzh0646
瑞[「ふふっ、由佳里ちゃんは私のL邪が治らないのを自分の所椁坤人激盲郡韦琛
KAN0146
奏「ふぇ？」
mzh0647
瑞[「夕べ、由佳里ちゃんに宿}を教えてあげていたのよ」
Wの言~に再びびっくりして、眼を_く由佳里ちゃん。
mzh0648
瑞[「ねっ、由佳里ちゃん」
Wは由佳里ちゃんにだけえるように、右目でウィンクを投げた。
yuk01a_
YUK0097
由佳里「は、はい……」
照れくさそうな、嬉しそうなで答える由佳里ちゃん。
kan01a_
KAN0147
奏「ええっ、そうなのですか？ 由佳里ちゃんだけずるいのですよ～」
今度は奏ちゃんがふくれる。
mzh0649
瑞[「あら……奏ちゃんは私のL邪がひどくなって、明日も寝zんだ方がいいのかしら？」
kan06b_
KAN0148
奏「はややっ、ちっ、`うのですよっ、そういう意味ではないのですよ～～」
mzh0650
瑞[「わかってます。奏ちゃんにはL邪が治ってから……ね？」
奏ちゃんは本当に小さい。ベッドに腰を欷堡皮い毪趣长恧ら手を^に伸ばすと、Wは彼女の^を幛扦俊
kan03a_
heart
KAN0149
奏「あぅ…奏、おさまにo理矢理ねだったみたいなのですよ……」
mzh0651
瑞[「あら、そんなことはないわよ……さ、じゃあ由佳里ちゃんの作ってくれたお粥をこうかしら」
yuk06b_
YUK0098
由佳里「あっ、はい……その、おさまのお口に合うといいのです…けど……」
を真っ赤にして由佳里ちゃんが俯く、でもが必死にWを追っているのが判って、つい可笑しくなってしまう。
mzh0652
瑞[「んっ……美味しいわ。心配要らなかったわね」
yuk05b_
YUK0099
由佳里「よ、良かったぁ……」
kan02a_
KAN0150
奏「よかったのですよ～、由佳里ちゃん！」
その訾扦丐摔悚丐摔悚趣ずおれる由佳里ちゃんと、嬉しそうにI手を合わせる奏ちゃん。何もそこまで心配しなくてもいいと思うけど……ね。
KAN0151
奏「おさま、お召し上がりになったらお体をお拭きするのですよ～」
mzh0653
瑞[「ええ……\k
bgm11
えっ？」
今……なんと……？
yuk02a_
YUK0100
由佳里「汗をおかきになってらっしゃるでしょうから……拭かないと、幛引きませんしね」
mzh0654
瑞[「あ……でも、それは自分でやりますから……」
ええ、そりゃもう自分で……でないと……。
kan01a_
KAN0152
奏「で、でも……まりやおさまからもしっかりとお世するようにと……」
うっ…まりやの莫迦……そういうことはよく考えてk言を……っ……！
yuk01a_
YUK0101
由佳里「夕べの事もありますし……私、申しUなくて…お世させて下さい、おさま……」
そ、そんな事云われても……。
se03
コンコン。
mzh0655
瑞[「はっ、はい……？！」
二人の迫力にRされていると、不意に部屋のドアが叩かれた。
SON0231
紫苑「紫苑です。瑞[さん、宜しいかしら？」
mzh0656
瑞[「あ、はい、どうぞ……」
kan00a_
yuk04a_
son07b_
se04
bgm04
SON0232
紫苑「{子はいかがかしら？ あら、可郅い客_ね」
紫苑さんは奏ちゃん_をめると、愉快そうに微笑む。
kan06b_
KAN0153
奏「しっ、紫苑おさまっ！」
紫苑さんをた途端に、奏ちゃんと由佳里ちゃんが@いてwび上がる。
全く、エルダ`というものの尊をこう云うときに思い知らされるなあ……。
SON0233
紫苑「まあ…そんなにoしないで……お名前は？」
kan01a_
KAN0154
奏「すっ、周防院奏なのですよっ！」
yuk03a_
YUK0102
由佳里「かっ、上由佳里です……！」
SON0234
紫苑「奏ちゃんに、由佳里ちゃんね……よろしくね、可郅た醋oDさん_」
kan06b_
KAN0155
奏「はっ、ははははっ、はいっ！」
yuk04a_
YUK0103
由佳里「よっ…よよよ……よ………」
「よ」が止まらなくなった由佳里ちゃんの肩に、ぽん、と手を欷堡迫幛椁く紫苑さんが笑うと、由佳里ちゃんの肩の力がiけた。
SON0235
紫苑「ごめんなさい。ちょっと瑞[さんと二人だけでおがしたいの……よろしいかしら？」
kan01a_
KAN0156
奏「はっ、はいっ……でっ、ではお茶を…っ……！」
yuk03a_
YUK0104
由佳里「わっ、わわっ……わたしも……っ……！」
SON0236
紫苑「ふふっ、折角だけれど荬蚯菠铯胜ていいのよ……用事がKわったら呼びますから……」
KAN0157
奏「はいっ……しし、失礼しますのですよっ！」
yuk04a_
YUK0105
由佳里「し、失礼しますっ！」
son01a_
se04
二人は…何と云うか、ぎくしゃくした足取りで部屋から出て行った。
son02a_
SON0237
紫苑「……少々、おさまLを吹かせてしまったかしらね？」
事もoげにそう笑うと、紫苑さんはベッドの傍までやって来た。
mzh0657
瑞[「……今、ちょっと紫苑さんを尊敬しましたよ」
son03a_
SON0238
紫苑「まあ、瑞[さんまでそういう事を仰るのね……私、拗ねましてよ？」
そう云うと、紫苑さんは可郅椁筏]を膨らませてせた。
mzh0658
瑞[「あはは、ごめんなさい……丁度どうしようかと思っていたところだったので……」
son01a_
SON0239
紫苑「まさか…身体を拭いて差し上げましょう……とか云い寄られていらっしゃいました？」
うっ、当たってる。けど…い、云い寄るって……。
mzh0659
瑞[「………相浃铯椁轰いですね。gは超能力者ですか？ 紫苑さん」
son02a_
SON0240
紫苑「ふふっ、だって……まりやさんが『世は後たちに任せてきたから万事ＯＫ』って自信骸─窃皮盲皮椁盲筏悚い蓼筏郡らね。こんなことになっているのではないか、と思って」
mzh0660
瑞[「まりやってば…もう……」
son07b_
SON0241
紫苑「と、云う事で……僭越ながら、私が瑞[さんのお世を」
mzh0661
瑞[「えっ、ええっ？！ い、いえ……一人で出来ますから……あの」
SON0242
紫苑「前は大丈夫でしょうけれど……背中は私が拭いて差し上げた方がよろしいかと思いますわ」
mzh0662
瑞[「……ど、どうしてもですか？」
son02a_
SON0243
紫苑「ええ」
紫苑さんはやっぱりにっこりと笑う。本当になんというか…有oを云わせない人だなあ……。
mzh0663
瑞[「すみません……おいします」
SON0244
紫苑「ふふふっ、はい□」
いや……gにWの意志が弱いだけか……。
se03
コンコン。
mzh0664
瑞[「あ、はい……」
MAR0242
まりや「瑞[ちゃん、起きてる～？」
mzh0665
瑞[「起きてるよ、どうぞ」
mar00a_
bgm02
MAR0243
まりや「ただいま～。どう？ 具合は？」
mzh0666
瑞[「……おかげさまで、危うくもっとくなるところだった」
mar01a_
MAR0244
まりや「え、なんで？ あの子たちちゃんとお世してくんなかったの？」
mzh0667
瑞[「そうじゃなくて、お世しすぎで危うく正体がバレるところだった……」
mar08b_
MAR0245
まりや「……………あ」
……「あ」じゃない。
mzh0668
瑞[「本当にもう……大浃坤盲郡螭坤らね？」
mar03a_
MAR0246
まりや「いや、あっはっは……ごめんごめん！ いや～失∈　
天菽铯帷…。
MAR0247
まりや「ま、o事だったんなら良かったじゃない。SS佟酢
mzh0669
瑞[「S伽袱悚胜い盲啤…まったく、紫苑さんが来てくれなかったらどうなっていた事か……」
mar08b_
MAR0248
まりや「えっ、紫苑さま来たの？」
mzh0670
瑞[「丁度良いタイミングで来てくれたよ。おでバレないでgんだし」
mar09b_
MAR0249
まりや「ふぅん…ひょっとして、紫苑さまに身体拭いてもらったりした？」
mzh0671
瑞[「しょ……しょうがないでしょ……」
mar04a_
MAR0250
まりや「………狙ったわね、紫苑さま」
mzh0672
瑞[「………まりやも、そう思う？」
mar03a_
MAR0251
まりや「にゃっはっは～、ま……あの人そういうお茶目大好きだしね☆」
mzh0673
瑞[「はぁ…やっぱり……」
道理で……嬉しそうだとは思ったけど……。
mar02a_
MAR0252
まりや「ついでに…胸パッドで[んでったとか……」
mzh0674
瑞[「せ、正解……」
mar01a_
MAR0253
まりや「ん～……解りやすい人だわ、紫苑さまってば……」
そう云えば紫苑さん、真なで散々胸パッドを揉みまくってって行ったけど……そうか、あれが目的だったのか……。
mzh0675
瑞[「お茶目すぎです……紫苑さん……」
mzh0676
瑞[「………はぁ。わかったわ」
………悟をQめようか。
bgm15
由佳里ちゃんはきっと昨日も一晚、眠れない夜を^ごしたに`いない。元荬oさそうな表情がそれを物Zっている。
そんな子を追い返すなんて、可哀想でWには出来そうにない。
heart
yuk04c
YUK0106
由佳里「おさま………」
mzh0677
瑞[「ほぉら、そんなしてたら、嫌だなんて云えないもの……甘えん坊さん？」
YUK0107
由佳里「ご、ごめんなさい……」
mzh0678
瑞[「それにしても、由佳里ちゃん、そんなに怖いが苦手なの？」
YUK0108
由佳里「は、はい……Tれたいなって…思ってはいるんです、でも……」
mzh0679
瑞[「うん、いいんじゃないかしら……女の子なんだし」
YUK0109
由佳里「おさま……」
mzh0680
瑞[「そういう方が可郅い铩…由佳里ちゃん。ま、いつもの元荬视杉牙铯沥悚螭饪郅い堡伞ね」
yuk01c
YUK0110
由佳里「えへ…えへへ……」
mzh0681
瑞[「あら、昨日泣いたカラスが、もう笑ってるわね？」
yuk02c
YUK0111
由佳里「だって…瑞[おさま、しいんだもん……」
se31
きゅっ、と抱きついてくる由佳里ちゃん。
mzh0682
瑞[「こらこら……」
……えっと、こんな所で抱きつかれて危w所が元荬摔胜盲皮饫Г搿
yuk01c
YUK0112
由佳里「いいじゃないですかぁ……奏ちゃんがやってるのをて、wましかったんですぅ……」
mzh0683
瑞[「もう、とんだ甘えん坊さんね……」
yuk02c
YUK0113
由佳里「えへへ……」
あ、そう云えば……寝る前にプリントをようとしていたことを思い出した。
mzh0684
瑞[「ちょっとご免なさいね、今日の分の授Iのプリント、目を通しておかなくちゃ……」
YUK0114
由佳里「あ、はい……」
mzh0685
瑞[「…………あ」
yuk01c
YUK0115
由佳里「おさま？」
これは……ついに、恐れていたことが。
mzh0686
瑞[「とうとう、家政科のgが始まるのね……はぁ」
正直なところ、料理なんてからっきしなWなんだ。プ`ルも}だけど、これはこれで大}だろう……。
YUK0116
由佳里「あの……おさま」
mzh0687
瑞[「ん、なぁに？」
YUK0117
由佳里「せ、僭越ですけど、宜しければ私がお料理をお教えして差し上げましょうか……？」
mzh0688
瑞[「えっ……いいの？ それは、私はとても助かるけれど……」
YUK0118
由佳里「はい…あの、甘えさせていたせめてものお返しです……」
mzh0689
瑞[「ありがとう……助かるわ。じゃあ、おいしても良いのかしら？」
yuk02c
YUK0119
由佳里「はいっ、がんばりますっ！」
mzh0690
瑞[「ふふっ、期待してるわね……じゃ、そろそろ寝ましょうか」
YUK0120
由佳里「はぁい……」
さあ、落ち着け瑞[……この子は妹…いもうといもうといもうといもうと……っ。
dark
se28
bgm14
YUK0121
由佳里「あっ、おさまどうして背中向いちゃうんですかぁ……」
mzh0691
瑞[「えっ…だって、つめ合っていたら眠りにくくないかしら？」
YUK0122
由佳里「そんなことないですよぉ、おさまと一wなら、わたしとっても安心して眠れますよぉ」
ぼ、Wは眠れなくなっちゃうと思うけど……。
mzh0692
瑞[「仕方ないわね……」
ev043_2
se28
うっ、由佳里ちゃんのが…目の前に………。
YUK0123
由佳里「おさま…わがまましちゃって、ごめんなさいです……」
mzh0693
瑞[「どう？ 怖くなくなった？」
YUK0124
由佳里「はい……おさまの石xの…良い訾いします……」
mzh0694
瑞[「えっ……そうかしら……？」
YUK0125
由佳里「なんだ、か…お母さん……みたい……です………」
ev043_4
mzh0695
瑞[「由佳里ちゃん……？」
寝ちゃったか……それにしても、お母さん……ねえ………。
mzh0696
瑞[「こうえても……なんだぞ、まったく………」
文句を云ってみるけれど、それでも由佳里ちゃんの幸せそうな寝には长铯胜ぁと思った……。
BG14d
se18
mzh0697
瑞[「ん…………」
薄ぼやけた意Rの中、なにか良い訾いして、そのままもう一度眠りのYに引きzまれる。
YUK0126
声「んっ……んゅ…ぅん………」
布猡趣线`う、柔らかい感がなんとも云えず心地良い……。
se03
MAR0254
まりや「瑞[ちゃ～ん、起っきて～るか`い？」
mzh0698
瑞[「ん……んん…………」
se04
mar00a_
MAR0255
まりや「ありゃ、まだ寝てるか……ねえ瑞[ちゃん、今日はガッコ\k
mar08b_
………っ？！」
まりやがなにやら引きつった声を出したので、Wはそこで目がめた。
mzh0699
瑞[「ん……おはよう……まりや………\k
わぁっ？！」
se46
ふにゅっ……。
莞钉とWの手は、目の前の由佳里ちゃんをしっかりと抱きしめていた！ 慌てて手をxすと、もそもそと由佳里ちゃんが目をました。
se28
yuk01c
YUK0127
由佳里「ん……にゅ………おぁようごらいまふ……おねえふぁま……ふぁ………」
mzh0700
瑞[「お、おはよう……由佳里ちゃん………」
MAR0256
まりや「って……アンタら………何やって………」
YUK0128
由佳里「？ まりや…おねぇ……さ………まっ？！」
mzh0701
瑞[「…………えっと……その」
YUK0129
由佳里「…………………」
MAR0257
まりや「…………………」
mx_yuk01c_19
bgm11
yuk03c
YUK0130
由佳里「わわぁぁぁっ？！」
se58
突然何を思ったのか、由佳里ちゃんはベッドをwび出すと一目散に部屋から出て行った。
mzh0702
瑞[「あっ、ああっ……ゆ、由佳里ちゃんっ？！」
mar06b_
MAR0258
まりや「ちょっと、こら瑞[ちゃん！ あんた一体………！」
mzh0703
瑞[「えっ、ええっ？！ ちょ、ちょっと待ってまりや、Wはeにっ……！」
MAR0259
まりや「eにって、じゃなんで由佳里がこんなところで寝てるのよ？！ あんた由佳里に何を……！」
mzh0704
瑞[「ごっ、`解っ……！ `解`解っ！ まっ、まりや落ちっ、落ち着いて──っ！」
mar07b_
MAR0260
まりや「みみみっ、瑞[のばか───っ！」
se59
ガッシャ`ン！
mzh0705
瑞[「わ───────────っ！！」
mar06b_
BG14d
MAR0261
まりや「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
mzh0706
瑞[「ま、まりや……落ち着いた……？」
bgm07
MAR0262
まりや「な、なんとか、ね……」
mzh0707
瑞[「そう…よ、よかった………」
mar01a_
MAR0263
まりや「ふぅ……でもまさか、そう来るとは意外だったなあ……」
mzh0708
瑞[「ど、どのxが意外……？」
MAR0264
まりや「どのx、っていうか……瑞[ちゃんだったら~、由佳里を部屋に送り届けるって云い出すと思ったからね」
mzh0709
瑞[「ん……Wもそうしようと思ったんだけどね……由佳里ちゃんの泣きそうなをてたら、なんだか可哀想になっちゃって」
mar09b_
MAR0265
まりや「ふ～ん……ま、瑞[ちゃんも普通におさまっぽくなってきたってことか、くくっ」
mzh0710
瑞[「お、おさまっぽくって……」
MAR0266
まりや「……母性本能。女らしくなってきたな、って意味だよ、み．ず．ほ．ちゃん！」
ev10_02_1
ev10_02_2
ev10_02_3
ev10_02_4
ev010s
se12
mzh0711
瑞[「おんな……らしぃ……ぃ……ぃ…………」
母性本能って……W、もう社会できないかもしれないな………。
mar00a_
BG12d
bgm08
MAR0267
まりや「それにしても由佳里がねえ……そんなに怖いんだったらあたしんとこにでも来れば良かったのに……」
mzh0712
瑞[「由佳里ちゃんは、まりやにそんな事を云ったらもっと酷い事をされる…って云ってたけど……？」
mar05a_
MAR0268
まりや「し、失礼ね！ そんなことするはず……」
mzh0713
瑞[「するはず……？」
mar04a_
MAR0269
まりや「な、ないとは云えないわね……」
こらこら……やっぱりダメなんじゃないか。
mar01a_
MAR0270
まりや「そっか…そんなに怖かったのかぁ……ちょっと意外……」
mzh0714
瑞[「出来れば、あんまりいじめないであげてね……」
mar09b_
MAR0271
まりや「そぉんな、いじめるなんて……郅る铯扦筏纭が、なはは！」
…か、可哀想な由佳里ちゃん………。
YUK0131
由佳里「あっ………」
yuk06b_
MAR0272
まりや「お、来たな不良娘～～」
まりや、それじゃオッサンだって……。
yuk04a_
YUK0132
由佳里「あ、あああああの……お、おさま、おはようございま……すぅ……」
最後の「す」がき取れるかどうか、と云うくらい小さくなって、由佳里ちゃんの挨拶は尻つぼみにKわってしまった。を真っ赤にしたまま、俯いてしまう。
mzh0715
瑞[「大丈夫？……ひょっとして、私のL邪がうつってしまったかしら……」
由佳里ちゃんの~に手を伸ばしたrだった。
mx_yuk04a_20
YUK0133
由佳里「だっ！ だだだっ！ 大丈夫ですぅっ？！」
mx_yuk04a_00105
se58
mzh0716
瑞[「ゆっ、由佳里ちゃんっ？！」
mar04a_
MAR0273
まりや「ねえ……瑞[ちゃん……」
mzh0717
瑞[「な、なに……？」
MAR0274
まりや「あんた……ほんっとに何にもしなかったでしょうね……？」
mzh0718
瑞[「た……多分………」
段々、自信がoくなってきたな荬猡工搿…けど………。
mar01a_
MAR0275
まりや「……ひょっとして、男だってバレた……とか？」
mzh0719
瑞[「えっ？！ ま……まさ…か………」
いや、でも……_かにあの反辘稀…。
MAR0276
まりや「ん～～…、まあ取りあえず考えても仕方がない。瑞[ちゃん、後でそれとなく_かめてみたら」
mzh0720
瑞[「そ、そうだね………」
BG15dm
ev004_01
bgm17
STA0010
女生徒「お早うございます、おさま」
STB0007
女生徒「おさま、ごC嫌よろしゅう」
mzh0721
瑞[「お早うございます、皆さん」
Y局、由佳里ちゃんは食堂に姿をせず……どうやら先に学校に行ってしまったようだ。
mzh0722
瑞[「それにしても……をて逃げ出すほどなんて…一体……？」
se60
くいっくいっ……。
mzh0723
瑞[「………ん？」
kei00a_
振り返ると、そこには圭さんが立っていた。
KEI0007
圭「……おはようございます、瑞[さん」
mzh0724
瑞[「あ、圭さん、おはようございます」
KEI0008
圭「……………なやみごと？」
圭さんはXく首をAげると、Wの眼をめながらつぶやいた。
mzh0725
瑞[「ええ、まあ……そんなにに出てますか？」
KEI0009
圭「いえ……うん……」
いえ、と、うん、というのは相反する答えだと思うけど……圭さんはあまり荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈
KEI0010
圭「……まなくても平荬琛…二人きりで逢えば解Qするわ」
mzh0726
瑞[「えっ……？ 今、私何か云ってましたかっ？！」
KEI0011
圭「……では……また、教室で……」
mzh0727
瑞[「え、ええ……」
iの言~を残して圭さんは步み去ってゆく。不思hな人だ……。
mic00a_
BG01d_s
MIC0017
美智子「あ、お早うございます、おさま」
mzh0728
瑞[「おはようございます…美智子さん、出来ればおさまっていうのは……」
mic01a_
MIC0018
美智子「あら、だめですか？ 折角クラスからエルダ`がx出されましたのに……」
美智子さんのが铯盲荬笑っている。どうやらわざとのようだ。
mzh0729
瑞[「私、美智子さんはお友_だと思ってるんですけれど……」
mic02a_
MIC0019
美智子「光绚扦工铩おさま……ふふ、なんちゃって」
美智子さんは可笑しそうに吹き出すと、柔らかい微笑みをくれた。
MIC0020
美智子「私も瑞[さんのこと、お友_だと思っていますから……瑞[さん、と呼ばせてきますわ」
mzh0730
瑞[「その方が嬉しいですね、私も」
mic00a_
MIC0021
美智子「ふふ、エルダ`シスタ`から(友x,ゆうぎ)を戴できるなんて、光绚沃沥辘扦埂…」
そう云うと美智子さんは雅にスカ`トを摘んでFD人の礼をしてみせる。
mzh0731
瑞[「いえいえ、こちらこそ」
お返しに、右手を胸に添えたままで(@,いんぎん)にお辞xをしてみせる。
mic02a_
MIC0022
美智子「ふふっ……」
mzh0732
瑞[「あははっ……」
son00a_
SON0245
紫苑「あら、Sしそうね…お二人とも」
MIC0023
美智子「おはようございます、紫苑さま」
mzh0733
瑞[「お早うございます、紫苑さん」
son01a_
SON0246
紫苑「おはようございます……瑞[さんはもう身体の方はよろしいのですか？」
mzh0734
瑞[「ええ……一甏笫陇蛉・盲铺逵は学させてきますけれど」
son02a_
Wがそう云うと紫苑さんはにこり…いや、にやり、かな？ と笑った。
SON0247
紫苑「そうですわね。その方がいいと思います」
MIC0024
美智子「そうですね……瑞[さんの素长圣抓恁荸`ションがめないのは残念ですけれど」
mzh0735
瑞[「………ええと、洗濯板のガリガリをてもSしくはoいと思いますけどね」
mic00a_
MIC0025
美智子「またまたごtdですね。胸がoければoいでトップモデルのようにえますよ、きっと」
SON0248
紫苑「ふふふっ、そうねぇ……」
もう、紫苑さんまで……。
son00a_
BG01d_sa
se21
bgm08
SON0249
紫苑「瑞[さん、今日のお昼は？」
mzh0736
瑞[「あ、ええと…ちょっと人を探さなくてはいけないので」
出欷堡艘いた厨房のホワイトボ`ドに由佳里ちゃんの名前はなかった。
son01a_
SON0250
紫苑「人を…探す？ 良く解らないけれど、きっと大事な用件なのね」
mzh0737
瑞[「すみません、紫苑さん」
son02a_
SON0251
紫苑「いいえ…あなたはみんなのおさまなのですから……しっかりね」
mzh0738
瑞[「は、はい……では」
Wは由佳里ちゃんを探しに行くことにした……。
BG18d
bgm18
mzh0739
瑞[「多分ここに………ああ、良かった、いた」
食堂を一望すると、幸せそうなをした由佳里ちゃんをみつけた。多分ハンバ`グを食べているんだろう。
ev042s_2
mzh0740
瑞[「ここ……座ってもいいかしら？」
Wは自分のランチを携えて、由佳里ちゃんの反の席にやってきた。
YUK0134
由佳里「おっ……おさまっ？！」
mzh0741
瑞[「あの……お邪魔だった…かしら？」
YUK0135
由佳里「い、いえ……どうぞ……」
mzh0742
瑞[「ありがとう、失礼するわね」
YUK0136
由佳里「…………………」
Wが反趣俗った途端、由佳里ちゃんはを真っ赤にしてしまう……やっぱり何か浃馈
YUK0137
由佳里「あ、あの……おさま……」
mzh0743
瑞[「ん、なあに？ 由佳里ちゃん……」
YUK0138
由佳里「い、いえ……」
mzh0744
瑞[「………？」
由佳里ちゃんは何やらoした面持ちで、食事のお皿をたりWのをたりをRり返す。
YUK0139
由佳里「あの……えっと……」
mzh0745
瑞[「……由佳里ちゃん？」
YUK0140
由佳里「ぃぇ、あの……ぅん…と……」
………なんだか、何もしていないのに、由佳里ちゃんをいじめているな荬してきた……。
由佳里ちゃんの逡巡する子が、ますます忙しなくなって行くのをて、Wは(遣,や)る(方,かた)なく席を立つ事にした。
yuk04a_
YUK0141
由佳里「あっ、おさま……」
mzh0746
瑞[「……なんだか、私由佳里ちゃんのお邪魔になってるみたいだから……お先に失礼するわ」
YUK0142
由佳里「……………………」
由佳里ちゃんから返事はなかったから、きっとWが何かしたのだろう。
mzh0747
瑞[「……ごめんなさいね、由佳里ちゃん」
……Wは食器を下げて食堂を後にした。
BG03d_s
mzh0748
瑞[「………はぁ」
一体、由佳里ちゃんはどうしたのだろうか。それにしても、Wは彼女になにをしたのだろうか？
mzh0749
瑞[「ひょっとして、寝ているgになにかとんでもない事を………」
そういえば、起きたときには由佳里ちゃんをぎゅっと抱きしめてたもんなあ…あれだけでも怒られそうだし……。
mzh0750
瑞[「うぅ……やっぱり一wに寝るなんて云わなければ………」
YUK0143
声「おさまっ！ 待って、待ってくださいっ！」
se61
mzh0751
瑞[「………えっ？」
se31
yuk05b_
振り返ると、途端になにかがWの腰にwびついてきた。
bgm14
mzh0752
瑞[「ゆっ、由佳里ちゃん？！ ど、どうしたのっ？！」
YUK0144
由佳里「ぁぁああ～～～～～っ………！」
Wにしがみついた由佳里ちゃんは、何故か突然泣き始めた。
mzh0753
瑞[「どうしたの？ 由佳里ちゃん…由佳里ちゃん……困ったわね………」
se40
Uもわからずそのままで居ると、人が集まってきてしまったので、Wは由佳里ちゃんの肩を抱くと、取りあえずその訾螂xれる事にした。
BG06d
mzh0754
瑞[「………落ち着いたかしら？」
Wは由佳里ちゃんを人通りの少ない西趣坞A段までBれてくると、肩を抱いたまま二人でA段に腰を欷堡俊
それでも由佳里ちゃんはしばらくを覆って泣きAけていたが、どうやらやっと、それも{まってきたみたいだ。
YUK0145
由佳里「は、はい……ごめんなさい、おさま……」
mzh0755
瑞[「そう、良かった。いきなり泣き出してしまうから、どうしたらいいかわからなかったわ……こんな事ではエルダ`失格よね」
yuk04a_
YUK0146
由佳里「そ、そんな……私がいんです。おさまの所椁袱悚りません……」
mzh0756
瑞[「そう？ 何か私がしたのなら、云ってくれてわないのよ？」
YUK0147
由佳里「ち、`うんですおさま……その」
mzh0757
瑞[「………？」
yuk03a_
YUK0148
由佳里「その……ごめんなさいっ！」
mzh0758
瑞[「えっ？！ 何？ ごめんなさいって……」
yuk07b_
YUK0149
由佳里「あの……夕べ一wに寝ていたとき……」
まさか……Wが男だって事に荬付いたんじゃ………。
YUK0150
由佳里「その、おさまの………」
まさか……………。
YUK0151
由佳里「おさまのおがお趣摔って、あの、あんまりお_だったので……」
えっ？
yuk06b_
YUK0152
由佳里「その……おさまに、その……キス…を………」
キ……ス…………？
yuk04a_
YUK0153
由佳里「ごめんなさい……でも、でも…どうして私、あんなこと………」
キスって……キッス、口付け……ってこと？
bgm11
mzh0759
瑞[「そ、そう………そうなの………」
あ、安心したような……更にショックのような………？？
yuk05b_
YUK0154
由佳里「ご、ごめんなさい…おさま……っく……」
mzh0760
瑞[「あ、ああ…いいのよ、そんなに泣かないで…私が困っちゃう……」
自分でも判らずにキスをしてしまった、か……それはまあ…を赤くして逃げ出す……よね……。
YUK0155
由佳里「なんだか、私…おかしいんです、きっと……なんだか、おさまの寝てたら…あの……」
この慌てぶりからするに、由佳里ちゃん自身もキスしてから自分のした行椁s然としたんだろう。
そう思うと、由佳里ちゃんの布猡沃肖扦位扭皮证辘想像できて、可郅椁筏い浃榭尚Δ筏い浃椤とても自分がしい莘证摔胜毪韦蚋肖袱俊
bgm14
mzh0761
瑞[「そう……じゃあ、私のファ`ストキッスの相手は由佳里ちゃんね」
yuk04a_
YUK0156
由佳里「えっ…あの……ええっ？！」
予想通りの由佳里ちゃんの反辘恕ちょっと愉快になる。
mzh0762
瑞[「あら、意外…かしら？」
自分が寝ているgの出来事だったせいか、思ったよりもWは冷静みたいだ。
yuk03a_
YUK0157
由佳里「いえっ、あのっ、はいっ……あっ、いえっ？！」
どう返事をして良いのか解らない由佳里ちゃんがXいパニックを起こす。
mzh0763
瑞[「由佳里ちゃんは……初めてだったの？」
yuk06b_
YUK0158
由佳里「えっ…はっ、はいっ！ あ、あの…お、おさまが…は、はじめて……です……」
mzh0764
瑞[「そう…じゃあ……そんないけない子にはお仕置き、しなくちゃね」
yuk03a_
YUK0159
由佳里「えっ、はっ、はいっ！ ぐ、グラウンド十周でも腕立て伏せ五十回でも……っ……！！」
お、由佳里ちゃん、なかなか体育会系なk言だなあ……。
mzh0765
瑞[「ふふっ、悟は出来てるのね……じゃあ、眼をつぶって……いい？」
ev039s_1
YUK0160
由佳里「はっ、はい……っ！」
由佳里ちゃんは一も二もなく眼をつぶる。
mzh0766
瑞[「………………」
se62
ちゅっ。
YUK0161
由佳里「んっ……んふっ……？！」
由佳里ちゃんが眼を_いた瞬gに、Wと由佳里ちゃんの唇はxれた。
mzh0767
瑞[「……これで、由佳里ちゃんの初めては私のものよ？」
yuk04a_
YUK0162
由佳里「お、おさま……今………」
由佳里ちゃんが眼を白\させている。
mzh0768
瑞[「さあ……どうかしら？」
yuk03a_
YUK0163
由佳里「え…えっ……ええ───っ？！」
mzh0769
瑞[「いい、由佳里ちゃん……この事は、二人だけの秘密よ？ いいかしら？」
yuk04a_
YUK0164
由佳里「はっ……はひっ？！ ぜっ、ぜぜぜ~云いませんっ！ だっ、lにも……lにもっ……？！」
mzh0770
瑞[「良い子ね。じゃあ、これで勘弁してあげる」
YUK0165
由佳里「は、はい……あ、ありがとうござい……ました……」
由佳里ちゃんは幛なった]にI手を当てて、真っ赤なのままふらふらと廊下をっていった。
mzh0771
瑞[「ふふっ…………」
可郅い汀⒂杉牙铯沥悚螭稀
mzh0772
瑞[「………………」
mzh0773
瑞[「……………」
mzh0774
瑞[「って………今、何をした……？」
bgm11
……ああぁあああぁぁっ？！
ev10_03_1
ev10_03_2
ev10_03_3
ev10_03_4
ev010s
se12
res01
キっ、キスっ、由佳里ちゃんとキス……しちゃったっ？！
しかも、下生に…あんな_しち同然の………。
驻椁胜螭扦獬嗓辘り^ぎだって……。
mzh0775
瑞[「ああ、だ、だめだ……もう立ち直れない……」
mic01a_
kei00a_
MIC0026
美智子「あら？ 今A段の隅でうずくまっていたの……瑞[さんでは？」
KEI0012
圭「………るんじゃありません」
mzh0776
瑞[「………………………」
しばらく……立ち直れないかも……。
BG15nm
se83
se03
コンコン。
bg14n
mzh0777
瑞[「はい、どなた？」
ま、また由佳里ちゃんかなあ…それはそれで困るけど……。
KAN0158
奏「おさま、奏なのですよ～、入ってもよろしいですか～？」
あ、`ったか……。
mzh0778
瑞[「ええ、どうぞ」
se04
ガチャ
kan00a_
BG14n
bgm03
KAN0159
奏「夜分に失礼いたしますのですよ～」
mzh0779
瑞[「どうしたの？ 奏ちゃん……」
kan01a_
KAN0160
奏「えっと、先日のおのAきなのですが……」
mzh0780
瑞[「先日のって……ああ、幽の……」
……まだ何かあるんだろうか。
KAN0161
奏「今日、演〔郡蜗容が、この部屋が使用禁止になったUを教えて下さったのですけど……おさま、おきになりたいかどうかと思って」
mzh0781
瑞[「え、ええ……そうねえ………」
かないでおこう
いておこうかな
bgm15
死んでしまった女の子の悲しい想い。
そして、それを知った後の幽Xぎ…でも今、この部屋にはそう云ったF象はなにも起こっていない。
それは何を意味するのだろう？
mzh0782
瑞[「………ねえ、奏ちゃん」
KAN0162
奏「はい？」
mzh0783
瑞[「せっかくおをいてきてくれた奏ちゃんには申しUないのだけれど、私、そのおはかない方が良いかしら、って思うの」
kan03a_
KAN0163
奏「おさま……」
mzh0784
瑞[「そんない想いを抱いて亡くなった女の子が、その後に迷惑を引き起こすなんて…ちょっと考えたくないものだから」
KAN0164
奏「なるほどなのですよ……そうですね～でも…」
kan02a_
奏ちゃんはそう云うと、Wをて嬉しそうに笑う。
mzh0785
瑞[「え、な、なにかしら……」
heart
KAN0165
奏「ふふっ、おさまはロマンチストなのですよ～。奏、そんなおさま大好きなのです～」
mzh0786
瑞[「ロマンチスト…そ、そうかしら……？」
そう云えば、まりやは良く「男の子の方が粢がちだ」とか、そんなことを云っていたけれど……Wもそうなのかな。
KAN0166
奏「はいなのです。奏もそんなおさまの莩证沥虼笫陇摔工毪韦扦工琛
bgm03
mzh0787
瑞[「そうね……かせてこうかしら」
W自身、このgからどうもいろいろとh明の付かない事が起きている。
ひょっとしたらそのに、なにかヒントがLされているかも知れないし……。
kan00a_
KAN0167
奏「ええとです、gはこの部屋には………」
se54
ガタンッ！
bgm09
kan06b_
奏ちゃんがそう云った瞬gだった。
se55
ガタンッ、ガタンッ！
KAN0168
奏「わわわっ？！」
mzh0788
瑞[「なっ、なにっ……？！」
部屋のそこかしこからむな音や、何かがAくな音がQり出す。
mzh0789
瑞[「こ、これって……」
まさか、本当に……？
kan01a_
KAN0169
奏「ゆっ、幽さんなのですかぁぁ～っ？！」
se55
ガタンッ、ガタンッ！
kan06b_
KAN0170
奏「わわぁっ？！」
eれている。クロ`ゼットががたがたとeれている。奏ちゃんが@いてWにしがみついてくる。
kan01a_
KAN0171
奏「やっぱり…じゃあ、このクロ`ゼットに……」
mzh0790
瑞[「えっ、これが……なに？」
KAN0172
奏「部屋の…どこかに、お坊さんが幽さんを封じzめたお札があるって……」
mzh0791
瑞[「そ、それがひょっとして……いてきたっていう？」
KAN0173
奏「は、はい、そうなのですよ～……」
mzh0792
瑞[「でも…どうして……の通りの女の子なら、人に迷惑を欷堡毪瑜Δ胜长取…」
se55
ガタン……ガタン……。
KAN0174
奏「お……Г蓼盲皮たのですよ……？」
やがて震婴Г蓼辍⒉课荬暇布扭蛉・した。
mzh0793
瑞[「………なぜ？」
今までは何ともなかったのに……どうして今……？
KAN0175
奏「ひょっとして……お札の力が弱くなってきているのでしょうか……」
mzh0794
瑞[「お札…ああ、お坊さんが封じzめたって云う……」
KAN0176
奏「はいなのです……」
もしそうだったとして、それはそれであまりにもタイミングが良すぎるのではないだろうか。
KAN0177
奏「う～、奏、クロ`ゼットを{べてみるのですよ！」
mzh0795
瑞[「か、奏ちゃんっ？！」
KAN0178
奏「何か判るかもしれないのですよ！」
い、意外なところで荬坤省⒆啶沥悚螭稀…。
ev023
se64
KAN0179
奏「んしょっ………」
se56
奏ちゃんはクロ`ゼットを_けると、身体を中に入れて{べ始める。
mzh0796
瑞[「……………あ」
一生颐{べるあまり、奏ちゃんはスカ`トがめくり上がっている事にも荬付かないだ。
se56
KAN0180
奏「えと………んっと………」
mzh0797
瑞[「………………」
いや、でも女の子同士って事になっているから……oに注意するわけにも……。
se56
KAN0181
奏「………あっ」
mzh0798
瑞[「いや、でも……だけど………ええっと………」
KAN0182
奏「お、おさま……」
mzh0799
瑞[「えっ？！ あ、いえ、み、ていたわけではないのよっ？！」
KAN0183
奏「えっ……？」
mzh0800
瑞[「あっ？！ い、いえ……なんでも……」
KAN0184
奏「あの…おさま…………………ごめんなさい、なのです」
mzh0801
瑞[「……えっ」
な、なんで奏ちゃんがxるの……？
ev023_1
KAN0185
奏「お札……破けちゃいました………」
mzh0802
瑞[「えっ………？！」
っていうか、お札……本当にあったのか……。
se57
ゴォォォォッ……………！
kan06b_
KAN0186
奏「わわわっ？！」
mzh0803
瑞[「えっ……？！」
次の瞬g、部屋の中は突然わき起こったLに空荬uをく。
mzh0804
瑞[「ほっ、本当に幽なのっ……？！」
kan09a_
KAN0187
奏「ゆ、幽さん！ お札破っちゃってごめんなさいなのですよぅ～！！」
se63
ich0xb
ich06b
BG14n
ICH0004
女の子「…………………………」
Lの束した先には、一人の女の子が肖螭扦い俊
KAN0188
奏「………ひっ？！」
奏ちゃんは女の子を一目て、短い悲Qを上げる。それも当然だ…女の子は膝を抱えた状Bで宙に浮いているのだから。
mzh0805
瑞[「こ、この子が………」
ich07b
ICH0005
女の子「…………ん…………ぅ……」
mzh0806
瑞[「……………ゴクッ」
ICH0006
女の子「ぁ……お………ね………」
mzh0807
瑞[「…………………？」
bgm07
se31
ev059s_1
ICH0007
女の子「おさまっ……！」
mzh0808
瑞[「わわっ？！」
目をました女の子は、Wをるなり突然抱きついてきた！
ICH0008
女の子「おさまおさまおさまおさまおさまおさまぁ……っ！ あ`んお逢いしたかったですおさまぁっ………！」
mzh0809
瑞[「ちょ、ちょちょ……ちょっと待って？！」
ICH0009
女の子「ダメです待てません！ それはもう待てなんて云われて待てるほど私ってば人gも出来ていませんしついでに云わせてければなんだか寝ているgにもの凄く待っていたな荬するので第六感的にもやっぱり待てないんですおさまっ！ あ`んお逢いしたかったですおさまぁっ………！！」
mzh0810
瑞[「お、おさまって……おいだから落ち着いて………」
ICH0010
女の子「落ち着けなんてそんな…だって私おさまがおりになるのをずっと待っていたんですよ？ それはちょっと眠ってしまいましたけれどそんなことで私の郅一分子でもpなわれるなんてことはH郅胜毳ぅēに誓ってもありませんのですから、そんな冷たい事を云わないで下さいおさまぁっ……！」
mzh0811
瑞[「………落ち着きなさいっ！」
ICH0011
女の子「はっ、はいぃっ！！」
ich00a
mzh0812
瑞[「………で」
どうしたら良いんだろう？ 取りあえずマシンガンみたいな喋りは止まったみたいだけど……。
mzh0813
瑞[「取りあえず、名前を教えてけるかしら……？」
ich01a
ICH0012
女の子「あ、はい…一子、高u一子…です」
mzh0814
瑞[「一子ちゃんか……」
ちょっと思いこみが激しそうだけど、それ以外は良い子そうな女の子…いや幽の子だ。
ICH0013
一子「あの……」
mzh0815
瑞[「ん？」
ICH0014
一子「おさまは…その、おさまではないのですか……？」
mzh0816
瑞[「えっと……」
それはつまり、彼女の待っていた例のエルダ`ＯＧの事を云っているのだろうか。
mzh0817
瑞[「私はm小路瑞[……残念ですが、一子ちゃんの云っているおさまではないと思います」
ICH0015
一子「瑞[……さま、ですか」
一子ちゃんは不思hそうなをしてWをめると、ちょっと困ったをした。
ICH0016
一子「あの…おさまは、ご(妹,きょうだい)とか……」
mzh0818
瑞[「い、いませんけれど……」
ICH0017
一子「じゃ、じゃあごH戚に同じくらいの年hの方が……」
mzh0819
瑞[「まりや……が、そうかな？」
ICH0018
一子「まり…や？ ……ええっと、私…どれくらい寝てたんでしょ`か？」
mzh0820
瑞[「寝て……って………」
寝ていましたか…って云われても……。
KAN0189
奏「_か、お倒れになったのは二十二年前だと…伺っていますけれど？」
ich02a
ICH0019
一子「あ、なぁんだそうなんですか！ 二十二年……」
ich05a
ICH0020
一子「って、にじゅうにねんですかぁっ？！」
KAN0190
奏「はっ、はいぃっ！ ごめんなさいなのです！ 猡铯胜い窍陇丹い胜韦扦工琛！」
ich01a
ICH0021
一子「の、猡Δ盲啤…えっ……？！」
mzh0821
瑞[「えと……荬付いていないかも知れないから云っておきますけれど……あなた、死んでいるんですよ？」
ich01a
ICH0022
一子「えっ…………」
mzh0822
瑞[「………………」
ICH0023
一子「死………………？」
mzh0823
瑞[「え、ええと……その………」
ich03a
ICH0024
一子「そ………そ……ぉ……」
mzh0824
瑞[「………………」
しまった……もっと柔らかく云ってあげた方がよかっただろうか……。
ich02a
ICH0025
一子「そ………そ`んなわけないじゃないですかぁ！ あはははは！ も`瑞[おさまってばほんっとにお茶目なんだからぁ！ 今rそんなベタなネタ漫才だって云いませんよぉ！ あはははは！」
mzh0825
瑞[「……えっと、自分の脚をて、脚を」
ich03a
ICH0026
一子「え、脚……？ 脚ならちゃんとありますが……」
一子ちゃんは自分の足下をきzんだ。彼女はそもそも地に足が着いてない、さすがに嫌でも莞钉だろう。
ICH0027
一子「………………？」
mzh0826
瑞[「えっと……」
ich09a
ICH0028
一子「ぅ………\k
浮いてるぅぅぅぅ？！」
mzh0827
瑞[「や、やっと…解ってもらえたかしら……？」
ICH0029
一子「わっ、わわわっ、私ど`しちゃったんですかっ？！ サイ●バですかっ？！ ユリ●ラ`ですかっ？！」
mzh0828
瑞[「いや……あの……」
というか、それ、何……？
dark
Y局、Wと奏ちゃんは一子ちゃんに自分が幽であると云うこと、死んでから二十年以上がUっていることをh明するために、二rgの毫Δ蛞した……。
ich01a
kan01a_
ICH0030
一子「そ、そぉですか…と云うことは、私やっぱり…きっちりぱっきりめっきり死んで幽になってしまっているのですね……ううっ、あのr居眠りしちゃわなければ、こんな事には……とほほ……」
い、いや、寝なかったら死なないかというと、それはそれでどうかと思うのだけど……。
ich03a
ICH0031
一子「それにしても、瑞[おさま…私のおさまに良く似ていらっしゃいますね……」
一子ちゃんはぱたぱたと落ち着きのない表情をせるけど、r折なんというか、切なそうな表情をせる。
まあ、幽なんだから本来そういうものなんじゃないか、とおぼろげに思いはするものの…そんなのはeにlがQめたわけでもないし。
kan02a_
KAN0191
奏「それはもう！ なにしろ瑞[おさまは奏たちのエルダ`なのですよ～！」
mzh0829
瑞[「えっとあの…似てるのとエルダ`なのはvSないんじゃないかしら……？」
ich05a
ICH0032
一子「なるほど…さすがにエルダ`にxばれただけのことはありますね、そっくりです……」
いや、だから……。
kan03a_
KAN0192
奏「雅でぇ、おしくてぇ……瑞[おさまはとても素长胜韦扦工琛～」
しかも微妙にがずれて来たし……。
ich00a
ICH0033
一子「うんうん、やっぱりエルダ`たるもの、そ`でないと！」
kan02a_
KAN0193
奏「ねっ！ ねっ！ ですよねっ！」
ich02a
ICH0034
一子「そうよねそうよねっ！ 私っ、奏ちゃんとは仲良くなれそうな荬するわっ！」
KAN0194
奏「奏もなのですよっ！ 一子さんっ！」
se65
がしっ！
って……なんかがまとまってるし……。しかも、いつのgにか固い握手が交わされている……。
mzh0830
瑞[「ふぅ…………」
でもまあ、一子ちゃんみたいな幽なら怖くないし……これはこれで…よかったのかな？
bgm07
KAN0195
奏「それではおさま、一子さん、お休みなさいなのですよ～」
mzh0831
瑞[「ええ、お休みなさい、奏ちゃん」
ICH0035
一子「おやすみなさ～い□」
se13
……パタン。
mzh0832
瑞[「さあ……私は寝ますけれど、一子ちゃんはどうしますか？」
ich00a
ICH0036
一子「あ…そうですね…………」
qe
ICH0037
一子「……………………\k
qe
」
mzh0833
瑞[「………………一子ちゃん？」
ich01a
ICH0038
一子「あの……幽って、寝られるんでしょうか？」
se121
mzh0834
瑞[「…………さ、さあ」
でも、さっき寝ていたとか云っていたような…ああ、でも眠りながら死んだからそういう意Rじゃないのかな……。
ICH0039
一子「…………………どうしましょう？」
mzh0835
瑞[「と、云われても……」
ich03a
ICH0040
一子「きっと、幽だから寝なくてもL邪を引いたりとかしないとは思うんですけどぉ……あ、でもでもただ起きてるのも芸がないって云うかつまらないって云うか、おまけに私ってば生きる目的っていうか、そもそも生きてないっていうか……」
mzh0836
瑞[「ま、まあそのxは置いておくとして……どうしたらいいかしら？」
ich00a
ICH0041
一子「どうしましょう…私、床にでも寝ましょうか。平荬坤人激い蓼工贰…」
ゆ、床って云ってもなあ…それも可哀想だし……。
mzh0837
瑞[「う`ん…じゃ、じゃあ取り敢えず、一子ちゃんが良ければ、一wに寝ましょうか……」
ich02a
ICH0042
一子「いいんですかっ？！」
一子ちゃんは途端にぱあっと明るいになる。けれどすぐに困ったようなになる。
ich01a
ICH0043
一子「あっ…でもでも私ってば幽ですから、一wに寝ても保温性に}があったりとかうっかり取り{いちゃったりとかうなされちゃったりとか猡しちゃったりとか、その他平生想像も付かないような未知のサプラ`イズが待ち受けているのかも知れませんし……」
そんなLにぱたぱたと慌てふためく一子ちゃんをていたら、なんだかしい莘证摔胜盲俊￥っとこんな子なら、猡されたりはしないと思う。
mzh0838
瑞[「ふふ、そうね……でも、一子ちゃんは良い子みたいだから……信じます」
ich03a
ICH0044
一子「お、おさま……その、有yうございます」
mzh0839
瑞[「じゃあ……寝ましょうか」
ich00a
ICH0045
一子「はい…おさま」
ev062
bgm14
mzh0840
瑞[「お休みなさい、一子ちゃん」
ICH0046
一子「はい、お休みなさい…おさま……」
Wの横で、布猡摔るまった一子ちゃんは、_かに幽なだけあって暖かくはなかったけど、冷たくもなかった。
ICH0047
一子「あは、おさまは暖かいです……」
ev062_1
……それにしても、由佳里ちゃんにしても、一子ちゃんにしても…この{子で女の子と一wに眠っていたら、いつか荬榆して浃摔胜盲郡辘筏沥悚い饯Δ馈…ま、一子ちゃんは幽だけど……。
mzh0841
瑞[「はぁ……………」
考えても仕方がない…寝よう……。
dark
mzh0842
瑞[「…………………」
ICH0048
一子「むにゃ……おさまぁ………」
se29
ふにゅっ、ふにゅっ……
mzh0843
瑞[「い、一子ちゃん…抱きつかないで～～～………」
ICH0049
一子「ふにゅひひひ～～～」
se29
ふにゅっ、ふにゅっ……
うあああ……ね、寝ぼけてる……。
mzh0844
瑞[「ぜ、前言撤回……これじゃ寝られないよ～～……」
BG14d
ev062_2
se18
mzh0845
瑞[「ん…………」
薄呆けた意Rの中、身体を包む柔らかい感触に、そのままもう一度眠りのYに引きされる。
ICH0050
声「ふにゅ……む……ぅん………」
布猡趣线`う、柔らかい感がなんとも云えず心地良い……。
se03
MAR0277
まりや「へいへい瑞[ちゃ～ん、起っきて～るか`い？」
mzh0846
瑞[「ん……んん…………」
se04
mar00a_
MAR0278
まりや「お、まだ寝てる……こら瑞[ちゃん、そろそろ起き\k
………っ？！」
まりやがなにやら引きつった声を出したので、Wはそこで目がめた。
mzh0847
瑞[「ん……おはよう……まりや………」
se46
ふにゅっ……。
mzh0848
瑞[「………あ？」
bgm11
莞钉とWの身体は、目の前の一子ちゃんにしっかりと抱きしめられていた！ 慌てて抱恧蚪猡と、もそもそと一子ちゃんが目をました。
se28
ICH0051
一子「ふにゃ～～……おはようごだいまふ……おねえさまぁ……んふっ………☆」
se46
ぎゅ。
一度xれた一子ちゃんだが、「おはようございます」と云ったにもvわらず、目を]じたままWにしがみついてxれない……寝ぼけてる？
mzh0849
瑞[「ちょ、ちょっと一子ちゃん、起きて……」
mar04a_
MAR0279
まりや「って……瑞[ちゃん………何、その子…まさか………」
ICH0052
一子「んにゃ～～おねぇさま……ラヴぅ………」
ラ、ラヴって………。
mzh0850
瑞[「……いや、これは……その」
MAR0280
まりや「…………………」
mzh0851
瑞[「あの……………」
mar05a_
MAR0281
まりや「瑞[ちゃん！ 今度という今度はっ………！」
mzh0852
瑞[「わあっ！ `解っ！ `解だよまりやっ、待って、ちょっと待ってっ……！」
mar07b_
MAR0282
まりや「答o用──っ！ のも三度まで──っ！」
mzh0853
瑞[「まっ、まだ二回目だよっ！」
MAR0283
まりや「うるさ`い！ 瑞[のアホ`ッ！！」
se59
ガッシャ`ン！
mzh0854
瑞[「わ───────────っ！！」
mar06b_
BG14d
MAR0284
まりや「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
mzh0855
瑞[「ま、まりや……落ち着いた……？」
MAR0285
まりや「な、なんとか、ね……でも今回はさすがに精神的ダメ`ジが……」
mzh0856
瑞[「ご、ごめん………」
mar01a_
MAR0286
まりや「いや、瑞[ちゃんにxられても困るんだけどね……でもまさか、幽とは……面妖な」
面妖って…何rなのまりや……。
ev062_2
se18
mzh0857
瑞[「んんっ…………」
薄ぼやけた意Rの中、Wは何か柔らかい感触に包まれて、そのままもう一度眠りのYに引きzまれる。
ICH0053
声「ふにゅ……みゅ……おね……さまぁ………」
布猡趣线`う、柔らかい感がなんとも云えず心地良い……って？！
se31
BG14d
bgm11
mzh0858
瑞[「はっ？！」
目をますと、そこには一子ちゃんののアップ…っていうか、Wは一子ちゃんに抱きしめられていた。
se03
MAR0287
まりや「瑞[ちゃ～ん、そろそろ起きなよ`」
mzh0859
瑞[「えっ、あ…いや………」
se04
mar00a_
MAR0288
まりや「お、起きた……こら瑞[ちゃん、そろそろrg\k
mar08b_
………っ？！」
まりやが引きつった声を出した。それは全くその通りで、状rはOめて危。どうてもいいわけのしようがoさそうな感じだ。
mzh0860
瑞[「お…おはよう……まりや……これは、その…ある意味深いわけが……」
se46
ふにゅっ……。
mzh0861
瑞[「……い、一子ちゃんっ？！」
Wの身体をしっかりと抱きしめた一子ちゃんの抱恧蚧扭皮平猡と、もそもそと一子ちゃんが目をました。
se28
ICH0054
一子「おねえさまぁ……いっちゃやぁ……んふっ………☆」
se46
ぎゅ。
mar06b_
一度xれた一子ちゃんだが、目を]じたままWにしがみついてxれない……みるみるうちにまりやの眉が吊り上がっていく。
mzh0862
瑞[「ちょ、ちょっと一子ちゃん、起きて……」
MAR0289
まりや「ねえ……瑞[ちゃん………何かしら、その子は…まさかちょっかい出したんじゃあ………」
ICH0055
一子「んにゃ～～おねぇさま……ラヴですぅ………」
ラ、ラヴって…な、なんてタイミングのい……。
mzh0863
瑞[「……いや、これは……その」
MAR0290
まりや「…………………ほぉう」
ま、まりやの…まりやのが怒りに氦沥皮い……やばい……。
mzh0864
瑞[「あの…ま、まりや…………」
mar07b_
MAR0291
まりや「瑞[ちゃん！ あ、あああ、あんたは───っ………！」
mzh0865
瑞[「わあっ！ `解っ！ `解だよまりやっ、待って、ちょっと待ってよっ……！」
MAR0292
まりや「答o用──っ！ 瑞[のアホ`ッ！！」
se59
ガッシャ`ン！
mzh0866
瑞[「わ───────────っ！！」
mar06b_
BG14d
MAR0293
まりや「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
mzh0867
瑞[「ま、まりや……落ち着いた……？」
MAR0294
まりや「な、なんとか……それにしても幽？ ……随分と信{性の薄いを…普通信じないわよ？」
mzh0868
瑞[「そうは云っても…gHに出てきちゃったわけで……」
mar01a_
MAR0295
まりや「まあ、それはそうなんだけどさ……でもまさか、幽とはね……む`、面妖な」
面妖って…何rなのまりや……。
ich00a
mar00a_
BG14d
bgm07
ICH0056
一子「初めましてぇ、高u一子と申しますぅ～」
MAR0296
まりや「あ、うん……あたしは御Tまりや。よろしくね、幽ちゃん」
ich02a
ICH0057
一子「まぁ、おさまがまりやさんですか～なるほど～～」
mar01a_
MAR0297
まりや「な、なるほどって…なにがなるほどなのかな……」
ich00a
mzh0869
瑞[「それにしても…やけにあっさり{得したね……まりや」
MAR0298
まりや「え、だって……浮いてるんだもん。印度人もびっくりよ」
そ、それでいいの？ ……{得しちゃうの？
mzh0870
瑞[「バリバリFg主x者だよね、まりやは……」
mar04a_
MAR0299
まりや「瑞[ちゃん、エルダ`がバリバリなんて使っちゃダメ……」
mzh0871
瑞[「いや、まあそれはともかく……どうしよう？」
mar00a_
MAR0300
まりや「え、どうするって……一子ちゃんのこと？」
mzh0872
瑞[「うん、まぁ………」
MAR0301
まりや「どうするっても…出ちゃったものはしょうがないでしょ……eに一子ちゃんが殊更なにかさをするわけでもないみたいだし」
mzh0873
瑞[「それはまあ、そうだけど……」
mar03a_
MAR0302
まりや「一子ちゃん自身にも幽っていう自が薄いみたいだし……それじゃ例えば成したくてもどうしようもないじゃない？」
mzh0874
瑞[「ま、まあ……」
そうか、幽にとっては成っていうのが一般的なQ念なのか……忘れてた。って云うか、一子ちゃんがあんまりに幽っぽくないから、そこまで考えが至らなかったって云うか……。
あれ、(基督,キリスト)教でも成って云うのかな？
ich02a
ex
ICH0058
一子「ああ、なるほど……成すればいいんですねっ！ 私っ！」
……こ、ここにも忘れてた人(？)がs一名……。
ich03a
ICH0059
一子「それで、あの……ど`やったら成できるんでしょぉ？」
mar01a_
MAR0303
まりや「……………えっと」
mzh0875
瑞[「……………えっと」
それは……こっちが知りたいくらいなんだけどね……。
ev004_07
bgm08
KAN0196
奏「それで……一子さんはどうなさったのですか？」
mzh0876
瑞[「ええと、寮でお留守番……というか」
KAN0197
奏「？」
rev02
bgm11
ICH0060
一子「ふえ～ん！何でですか～何で玄vから一步も外に出られないですか～！行きたい行きたいおさまと一wに学校に行きたいですよ～！これはもう国H的\ですよ～！イエスのいけず～ふがっ！もがもが～～～！！」
まりやは一子ちゃんの口をI手で塞いだ。
MAR0304
まりや「こ、こらこら……の分HでP当たりなこと云わない…天国行けなくなっても知らないよ？」
ICH0061
一子「ああっ、そうでした！ ちょっとしたお茶目なんですっ、神イエス～！ なにとぞ私を天国へ～～」
あ、あんまり神混合も良くないな荬……その……ねえ？
ev004_08
bgm08
MAR0305
まりや「どうも、寮から出られないみたいね……ズバリ、あたしは地`とたね」
KAN0198
奏「じ、地`……随分と明るく元荬实乜`さんなのですよ……」
ど、どうも字面と内容が一致してないような荬するんだけど……。
MAR0306
まりや「取りあえず、成…あ`いや(基督,キリスト)教だとN天する…かな？ 方法を探す方向でBるって云ってたけど……それまでは瑞[ちゃんの部屋で寝泊まりすることになった」
寝泊まり…これまた幽とは内容が合っていないような荬……。
MAR0307
まりや「……そこの瑞[ちゃん、そんなかい事を荬摔筏皮郡椁长吻蠡社会を生きていく事なんて出来ないわよ。切り替え切り替え～」
ゆ、幽と情蠡社会は何のvB性もないんじゃないかな……。
son00a_
BG01d_s
SON0252
紫苑「あら、おはようございます、瑞[さん」
mzh0877
瑞[「おはようございます、紫苑さん」
kei00a_
KEI0013
圭「……………おっは`」
mzh0878
瑞[「お、おはようございます……圭さん……」
笑ってる……あの、いつもo表情の圭さんが笑ってる……一体何が……。
KEI0014
圭「………瑞[さん」
mzh0879
瑞[「は……はい？」
KEI0015
圭「いい仕事……してます」
そう云って、突然圭さんはWの^を幛扦俊
mzh0880
瑞[「えっ…な、なんですか………一体……」
kei01a_
KEI0016
圭「………………………ふ」
口元に笑いを浮かべると、圭さんは自分の席へとっていってしまった。
mzh0881
瑞[「い、一体……何だったのでしょう？」
SON0253
紫苑「さあ……圭さんはr々不思hな事を云いますから、私にもよく解りませんね」
mic00a_
MIC0027
美智子「おはようございます、お二人とも」
mzh0882
瑞[「あ、おはようございます、美智子さん」
SON0254
紫苑「おはようございます……そう、美智子さんなら解るかしら？」
mic01a_
MIC0028
美智子「？……なんです？」
mzh0883
瑞[「いえ、今さっき、圭さんに『いい仕事をした』と云われたのですけれど……」
MIC0029
美智子「いい仕事……？ ああ」
son01a_
SON0255
紫苑「お解りになるの？」
mic02a_
MIC0030
美智子「あのひとがそう云ったrは…そうですね、きっといい事をしたんだと思いますよ、瑞[さん」
mzh0884
瑞[「いや…何をしたのかが……知りたいんですけれど」
mic01a_
MIC0031
美智子「そうですか？」
美智子さんは首をAげると、不思hそうな表情でAける。
mic02a_
MIC0032
美智子「まあ、内容はともかく、瑞[さんが誉められるようなことをした、というのはg`いないのではないかしら……あまり他人を誉めるようなひとじゃないですから、圭さんは」
son00a_
そういってにっこりと笑う。圭さんもそうだが、gは美智子さんも一筋Iではいかないのではないだろうか……。
SON0256
紫苑「……瑞[さん、圭さんに直接おきになればよろしいのでは？」
mzh0885
瑞[「えっ、ああ……でも、なんていうか………」
se53
kei03a_
何と云うか、紫苑さんの云いNではないけれど、「いてはいけない」オ`ラが圭さんから漂ってきているような荬するから……。
son01a_
SON0257
紫苑「瑞[さん……？」
mzh0886
瑞[「えっ、い、いえ…いいんです、もう」
触らぬ神に祟りなし……かな。
his00a
BG01d_sa
bgm06
HIS0046
p子「『初雁は 恋しき人のつらなれや 旅の空wぶ 声の悲しき』」
HIS0047
p子「雁の声を悲しくいた光源氏が、お供の人_にいます。あの声の悲しさは、都に置いてきた郅筏と摔伪しい泣き声に似ていると、だから、あの雁は郅筏と摔诉Bなる何かではないのだろうか……と」
HIS0048
p子「これは、亓φいを避けて磨に下った光源氏の、(遣,や)る(方,かた)ない想いの良く表れている歌ですね」
HIS0049
p子「つらなれや、がちょっと解りにくいと思いますが、『つら』が同列の物、同であることを指す言~で、Aく『なれや』が断定の助釉~『なり』の已然形に疑のS助~『や』が付いたもので、『なればや』と同等と考えると解りやすいと思います」
p子先生の担当は古文。今はSしそうに授Iをしている。先月大RをやっているrはあんまりSしそうではなかったので、多分p子先生自身は源氏物Zの方が好きなんだろう。そう思えるほど明_な笑の落差だ。
HIS0050
p子「この後、この光源氏のいにお付きの者_が心々に返事をしていきますが、それらも全て短歌で表Fされているのが趣深いですね」
HIS0051
p子「当rの物Zが、iみ物としてだけでなく、芸g性をく追い求めていたことがこんな所からもわかります」
HIS0052
p子「形式も文化もなりますが、昔も今も、人を想うという心は浃铯椁胜い猡韦胜螭扦工汀
HIS0053
p子「人の心の在りが浃铯椁胜いらこそ、形Bや文体が浃铯恧Δ取⑺饯郡沥衔簸挝镎Zを~解き、理解する事が出来るのです」
se21
HIS0054
p子「はい、今日はここまでですね。次の授Iは……ええと、出席番号末尾が八番の人を当てますから、予よろしくね」
bgm17
p子先生の龊稀八番から始まると次は十八番、二十八番……となる。ちなみにWは二十八番なので、次回は大当たり……。
mzh0887
瑞[「起立…………礼」
BG01d_s
K礼をKえると、p子先生がWを手招きする。
mzh0888
瑞[「何かご用ですか？ p子先生」
his02a
HIS0055
p子「ちょっと、Y料を\ぶ手护い颏いできるかしら？」
mzh0889
瑞[「はい……いませんけれど……」
HIS0056
p子「じゃ、行きましょう」
BG03d_s
p子先生について廊下に出ると、步きながら先生はし始めた。
HIS0057
p子「………と、云うのは、まあ口gで」
mzh0890
瑞[「えっ？」
his00a
HIS0058
p子「どうですか？ 学院生活は……何か}になるようなことはありませんか？」
mzh0891
瑞[「ええと…プ`ルが……」
his01a
HIS0059
p子「………ああ、なるほど」
p子先生、その微妙な沈aはなんですか……。
his05a
HIS0060
p子「すっかり、瑞[くんが女の子だと内で`信号が……ごめんなさいね」
mzh0892
瑞[「とほほ……」
まあ、そんな事だろうとは思いました、p子先生……。
his01a
HIS0061
p子「あら、でもプ`ルはもう始まっていたわよね？ 初回はどうしたの？」
mzh0893
瑞[「ええと、丁度そのrはL邪を引いて休んでいたので……」
his00a
HIS0062
p子「そう……で、次からどうしよう…って云うなのね。あと何回くらいあるのかしら？」
mzh0894
瑞[「ええと、四回…だったと思います」
his03a
HIS0063
p子「四回ね……全部休んでも辛うじてなんとかなりそうだけれど……ちょっとまずいわね」
mzh0895
瑞[「まずい…というのは……休む理由付けとかではなくて、他の事ですか？」
HIS0064
p子「ええ……一辘なたは今年度のエルダ`となっているわけだし。ちょっと荬摔胜毪铯汀…」
mzh0896
瑞[「………そう、ですね」
his01a
HIS0065
p子「まあ、そうは云ってもどう考えた所であなたがプ`ルに出る事は不可能なのだから……」
mzh0897
瑞[「……p子先生、何かm当な休む理由はないでしょうか？」
his00a
HIS0066
p子「休む理由…ですか？ それはそんなにyしくoいと思いますけれど……」
mzh0898
瑞[「えっ…でももう、病欠はしてしまったし……」
もっとも、本当に病荬摔胜盲郡韦坤ら仕方がないと云えばoいんだけど……。
his05a
HIS0067
p子「じゃああとは…忌引きとか。あ、そうそう、女の子なんだから生理っていうのもあるわよ」
mzh0899
瑞[「せっ……？！」
生理ですか…で、でもそれはちょっとなあ……。
his00a
HIS0068
p子「プ`ルなら有りじゃないかしら。あ、でも少し重めを装っておいた方がいいかもね……出血自体はそんなに大したことじゃないからね」
mzh0900
瑞[「いや、あの……えっと……」
Tれていない}に面食らって、なんだかWの^はくらくらしてきた。
his05a
HIS0069
p子「あら、どうしたの瑞[くん……が真っ赤よ？」
mzh0901
瑞[「それは……だって私は…その、男ですから」
his08a
HIS0070
p子「ふぅん…男の子にはそんなにuずかしいなんだ……なるほどね……」
mzh0902
瑞[「は、はい……まあ……」
HIS0071
p子「女の子には普通に切gな}なんだけれど…そういう意味では男の子って云うのはSでいいわね」
mzh0903
瑞[「そう…なんですか……？」
his02a
HIS0072
p子「そうよ～重い子なんてこれに人生左右されたりしちゃうんだから……ま、gH}はともかくとして、取りあえずプ`ルを学する手立てとしては有郡坤人激Δ省…Lい人で大体一Lg前後欷るから、上手くすれば二回は休めるかも知れないし……」
mzh0904
瑞[「はあ……」
何がLいのか…それすら解らないのに、それを理由に二回休むのか…む、yしそうだなぁ……。
his00a
HIS0073
p子「先生的にはそれがお幛幛な…忌引きなんかよりは理由が自然だと思うしね」
mzh0905
瑞[「なるほど……」
his08a
HIS0074
p子「……『(常世,とこよ)出でて 旅の空なるかりがねも つらにおくれぬほどぞ(慰,なぐさ)む 友(惑,まど)はしてはいかに(侍,はべ)らまし』」
mzh0906
瑞[「……えっ？」
his00a
HIS0075
p子「今のは(前右近将O,さきのうこんのぞう)が光源氏に返した歌です……故_を韦皮坡盲顺訾垦悚狻⒅匍gと一wにいるうちは慰められているのです。友とはぐれたら、どんなにか心い事でしょう……そんな歌ですよ」
mzh0907
瑞[「先生……」
HIS0076
p子「_かに、心いでしょうけれど、あなたには素晴らしいお友_がg山いますから……そうでしょう？」
mzh0908
瑞[「は、はい……」
his02a
HIS0077
p子「だからきっと大丈夫です…がんばってね」
そう云ってp子先生はにっこりと笑う。
HIS0078
p子「さて、おもいたし……私はここで」
mzh0909
瑞[「えっ、Y料\びは……」
HIS0079
p子「だから云ったじゃないですか。口gですよ、口g……はいっ□」
mzh0910
瑞[「は、はぁ……わっ！ ととっ」
se22
p子先生はポケットをOると、Wにまたキャンディ`を放って寄越した。
HIS0080
p子「じゃ、Bってね……瑞[さん□」
「さん」の部分を{すると、p子先生は鼻歌を口ずさみながらT室にっていった……。
mzh0911
瑞[「友、惑はしては、如何に侍らまし……か」
_かに、まりやや、紫苑さん……寮のみんな、クラスのみんな……みんな助けてくれている。
mzh0912
瑞[「でも、そのみんなを_してるのよね……私は……」
何rか、lかにmるだけじゃない、人の支えになれるな…そんな人gになれるだろうか？
bgm03
kan02a_
se66
KAN0199
奏「あ、おさまなのですよ～！」
ぱたぱたと上履きの音がQりき、走ってくるのは……奏ちゃんだ。
mzh0913
瑞[「奏ちゃん……ええと、廊下を走ってはだめ…だったわよね？」
kan01a_
KAN0200
奏「あぅ、ご、ごめんなさいなのですよ……おさまをつけたから嬉しくて、つい……」
mzh0914
瑞[「eに、慌てなくてもどこにも逃げませんから……シスタ`に叱られてしまうわよ？」
KAN0201
奏「は、はいなのです……ところでおさま、どうしてこんな所にいらっしゃるのです？」
こんな所…とはT室の前のことだろう。
mzh0915
瑞[「ええ、ちょっとp子先生の手护い颏筏皮い郡韦琛
kan02a_
KAN0202
奏「ああ、なるほどなのですよ～」
mzh0916
瑞[「奏ちゃんは？」
KAN0203
奏「奏は移咏淌窑胜韦扦工琛
mzh0917
瑞[「次はなんの授I？」
KAN0204
奏「家政なのです」
mzh0918
瑞[「家政……そう、Bってね」
kan03a_
KAN0205
奏「はいなのです！ あ、あの、おさま……」
mzh0919
瑞[「なぁに？」
KAN0206
奏「あの…お料理が出来たら……その、食べていただけますか？」
mzh0920
瑞[「そうね…丁度お昼休みですものね……でも、いいの？」
kan03a_
KAN0207
奏「奏、おさまに食べてけるのなら、死ぬ荬穷Bるのですよ`」
mzh0921
瑞[「ふふっ、わかったわ……じゃあお昼を食べずに待ってますから、お励みなさい？」
kan02a_
KAN0208
奏「はいなのです！ Bりますのですよ`！」
se66
奏ちゃんは眼をキラキラさせながら廊下を……だから走っちゃダメだってば……。
kan06b_
KAN0209
奏「はややっ？！」
se50
そのまま上履きを滑らせると上体をつんのめらせ、倒れ…た。
KAN0210
奏「ふにゃぁ……」
kan07b_
慌ててlけ寄ると、抱き起こして、制服の埃をBってあげる。
mzh0922
瑞[「荬蚋钉堡胜い趣坤幛扦筏绀Γ俊…困った子ね」
kan01a_
KAN0211
奏「はぅ…ごめんなさいなのですよ、おさま……」
mzh0923
瑞[「さ、もう良いわ……荬蚋钉堡皮汀
kan03a_
KAN0212
奏「はっ、はいなのです……」
奏ちゃんはを真っ赤にすると、そそくさとA段を上がっていった。
miz00a_
mzh0924
瑞[「ふふっ、しょうがない子ね……」
口ではそんな事を云いながら、^の中ではそんな奏ちゃんを可郅い人激盲皮い搿…そんなWは、人g的にもうダメなのかも知れない……。
bgm11
miz05a_
mzh0925
瑞[「い、いけないっ…もうそろそろこんな事の度に落ちzんでいてはっ……いいんだっ、きっと今の立訾扦悉饯欷正解なんだ…っ……！」
ev010s.png
se12
はっ、でも今「しょうがない子ね……」などと……っ。
ev10_04
se53
mzh0926
瑞[「や、やっぱりダメだ………うう、Wは…Wはっ………」
もう、Wという人gにそろそろ嫌荬差してきたような……はぁぁ。
mic00a_
BG01d_s
bgm03
se21
MIC0033
美智子「瑞[さん、可郅椁筏い客がおえよ？」
mzh0927
瑞[「え？ ああ、奏ちゃんかしら」
mic02a_
MIC0034
美智子「ええ」
mzh0928
瑞[「わかりました。ありがとう、美智子さん」
son00a_
SON0258
紫苑「瑞[さん、お客ですか？」
mzh0929
瑞[「ええ…寮の後が、{理gのお裾分けを持ってきてくれたようです」
son02a_
SON0259
紫苑「ふふ、それはそれは」
紫苑さんはSしそうににこにこと笑う。
SON0260
紫苑「お待たせしては可哀想ね。早く行って差し上げて」
mzh0930
瑞[「あ、はい」
MIC0035
美智子「ふふ、あんなに嬉しそうに…でも、あれでは威がありませんわね」
SON0261
紫苑「あら、瑞[さんはそこが良いんですよ……自然体ですから」
MIC0036
美智子「……なるほど」
kan00a_
BG03d_s.png
mzh0931
瑞[「奏ちゃん」
kan02a_
KAN0213
奏「あっ、おさま！」
mzh0932
瑞[「どう？ ちゃんと出来たのかしら？」
kan03a_
KAN0214
奏「い、一生颐つくりましたのです…お口に合うとうれしいのですよ……」
mzh0933
瑞[「そう…今日は珍しくお天荬饬激い贰テラスに行きましょうか」
kan02a_
KAN0215
奏「はいなのです！」
BG08ds.png
もう昼休みに入って少しUってしまったが、テラスに出された椅子にはまだ空きがあった。
KAN0216
奏「おさま、こちらでよろしいですか？」
mzh0934
瑞[「ええ」
kan00a_
テラスでは雨が降っていると食堂Tが椅子を片づけてしまう。梅雨rはいつ椅子が出ているか判らないので、そういった季柄で利用率が下がるのだろう。
mzh0935
瑞[「そう云えば、わたしお弁当はサンドウィッチだけれど……」
普通、家政科の授Iで作るものと云ったら、和食が殆どではないだろうか？
kan02a_
KAN0217
奏「あ、はい…奏も同じお弁当ですから、iかりはないのですよ～」
そう云って、奏ちゃんはgで作ってきたものであろうタッパ`を_ける。
mzh0936
瑞[「ふぅん、_ね……これ」
タッパ`の中にはレタスの上にしっとりとしたFのあるの切り身があり、その上にはレッドオニオンスライスや、そのほか香辛料らしき野菜が散りばめられていて、目にもrやかだ。
kan03a_
KAN0218
奏「そうですか？ のマリネなのですよ～」
mzh0937
瑞[「美味しそうね」
これなら_かにサンドウィッチにも合いそうだ。
KAN0219
奏「どうぞ、召し上がってみて欲しいのですよ～」
mzh0938
瑞[「ええ、じゃあ有yくいただくわね……」
奏ちゃんが用意してくれたフォ`クで切り分けて口に\ぶ。
mzh0939
瑞[「……うん、美味しいわ」
Xくいた淡泊な切り身に、マリネの味が良くなじんでいる。オニオンスライスや、これはレモンの皮の切りだろうか…一wに食べることによって、さっぱりとした味わいになる。
kan02a_
KAN0220
奏「本当ですか？ 良かったぁ……」
ほっと胸をなで下ろす奏ちゃん。Wのためにそこまでしてくれると思うと、恐sしつつも、なんだか可笑しくなってしまう。
mzh0940
瑞[「ふふっ、奏ちゃん…eに私は美食家なTではないわよ？ そんなにoしなくてもいいのではなくて」
kan01a_
KAN0221
奏「そ、そんなことはないのですよ～、奏は一流のシェフさんに食べてもらうよりおさまに食べてもらう方が百倍oしますのですよ～～」
mzh0941
瑞[「いやだ、そんなことを云われたら食べる私の方がoしてしまうわね。なにか心にもないイ饯Δ胜小言でも云った方が良かったかしら？」
KAN0222
奏「そ、そんなことをしたらおさまじゃなくて意地なお姑さんなのですよ～」
mzh0942
瑞[「ふふっ、そう、なら良かったわ」
kan02a_
KAN0223
奏「は、はい…よかったのです……あははっ」
二人でひとしきり笑うと、改めてお昼ごを再_した。
mzh0943
瑞[「それにしても、最近の学校の家政の授Iって、随分と凝ったものを作るのね？」
kan00a_
KAN0224
奏「おさまの学年の{理gはまだなのですか？」
mzh0944
瑞[「ええ…ああ、そう云えば先日プリントを受け取ったわ。まだ中身はちゃんと_Jしていないけれど」
KAN0225
奏「この学校では基本的にgのメニュ`は洋食が多いのですよ」
mzh0945
瑞[「そうなの…そう云えば寮でも日本食は出ないものね……」
それはある意味氐驻筏皮い搿と云っていいんだけど……和食好きとしてはちょっとね。
と云うか、うちのご先祖は何か和食に恨みでもあるのだろうか……？
KAN0226
奏「そういえば、おさまは前の学校にいらっしゃったrはどんなお昼ごをおりになっていたのですか？」
mzh0946
瑞[「え、お昼ご？ そうね…少なくとも、こんなLに雅ではなかったと思うけれど…ふふっ」
云いながら、以前居た学校での昼食を思い浮かべて、つい笑い出してしまう。
kan01a_
KAN0227
奏「奏、何かおかしなことをいてしまいましたのですか？」
mzh0947
瑞[「いいえ、そうではないのよ……でも、奏ちゃんがいたらどう思うかしら、と思って」
KAN0228
奏「えっ……？」
mzh0948
瑞[「以前まりやも云っていたけれど、私はお荬丹蓼趣悉けxれた生活を送っていたから」
mzh0949
瑞[「そうね…授IがKわると同rにI部に走っていって、もみくちゃになりながらパンをIって……」
mzh0950
瑞[「そうしてIったパンを埭辘胜ら参考を眺めていたわね」
kan03a_
KAN0229
奏「お、おさまのそんな姿を想像するのが、とてもyしいのですよ……」
奏ちゃんはそう云って目を白\させている。Wは、そんな奏ちゃんが面白くて仕方がない。
mzh0951
瑞[「お天荬瘟激と栅摔衔萆悉松悉ってパンを食べたりもしたわね」
KAN0230
奏「ふぇぇ……屋上ですか……」
mzh0952
瑞[「ごめんなさい、イメ`ジを菠筏皮筏蓼盲郡しら？」
kan06b_
KAN0231
奏「い、いいえっ！ そんなことはないのですよ～！ ちょっとびっくりしただけなのです」
kan08b_
KAN0232
奏「それに…奏、そういうおさまのらないところが好きなのですよ～」
mzh0953
瑞[「まあ……ありがとう、奏ちゃん」
kan02a_
KAN0233
奏「えへへ……」
Wが奏ちゃんの^を幛扦毪取⒆啶沥悚螭湘窑筏饯Δ四郡蚣める。
mzh0954
瑞[「そういえば、ここでは屋上でお昼を食べるという、かないわね……？」
kan01a_
KAN0234
奏「あ、それはですね…おさまは屋上に上がったことがおありですか？」
mzh0955
瑞[「ええと…ええ、一度だけあるわね」
紫苑さんにBれられていったr……でも、あのrは紫苑さんのが大切な物だったから、屋上がどんなだったのかは良くえていない。
kan00a_
KAN0235
奏「でしたらお解りだと思いますが、この学校の屋上には何もないのですよ～、おさまの以前いらっしゃった学校にはベンチとかがお有りだったのでしょう？」
mzh0956
瑞[「そうね。ベンチやバスケットコ`トがあったわ…多分都心の狭い鏊に建っていたから、校庭にはそういうスペ`スがなかったのね」
mzh0957
瑞[「……でも、せっかくこんな森の中にあるのだから…屋上でくつろげるようにすれば、景色も良いでしょうし、素长胜韦扦悉胜いしら」
KAN0236
奏「ええと、_か…この学校の屋上は唯一校外からえる鏊なのだそうですよ……だからのぞき防止策の一hなのだと先生からお伺いしたことがあるのですよ～」
mzh0958
瑞[「な……なるほど……」
oいにはoいで、一辘饯欷胜辘卫碛嗓盲圃皮Δ猡韦存在するものなんだな……。
KAN0237
奏「この学校は外からえないようにといろいろと苦心されているようですから……上部のL距xの方々も、外には走りzみに出ずに、学内のジョギングコ`スを利用されているそうなのですし」
ジョギングコ`ス？
のぞき策ね……
mzh0959
瑞[「ジョギングコ`スって……そんな鏊、あったかしら？」
KAN0238
奏「はいなのです。校Tから步いて少しのところに@K木に|道があるのをご存じですか？」
mzh0960
瑞[「えっ…Tから……ああ、そういえば左右にい散步道のようなものが…ひょっとして……」
kan02a_
KAN0239
奏「はい、そこがジョギングコ`スなのです。あの道ならば学校から出ることなく、回りからられることもなく、学校の外周を一周することが出来るのですよ～」
mzh0961
瑞[「まだまだ、知らないことがg山あるわね……この学院は」
KAN0240
奏「奏も由佳里ちゃんに教えてもらうまでは知らなかったのですよ～、由佳里ちゃんは上部のL距xx手なのです」
mzh0962
瑞[「ああ、なるほど、そういうこと……」
kan00a_
体育のrgは校庭のトラックしか使っていないから、どうして奏ちゃんが知っているのかと思ったけど……じゃあ、由佳里ちゃんは叭栅そこを走っているんだ……。
mzh0963
瑞[「つまり、学外を走らないようにするのものぞき策の一h、と云うことなのね」
KAN0241
奏「はいなのです。そういうことだと思うのですよ～」
mzh0964
瑞[「世の男性かられば、女子校が秘密の花@にえなくもない……か」
kan02a_
KAN0242
奏「そうですね～。でもgHに男性がごEになったら、うんざりしてしまいそうなのですよ～」
mzh0965
瑞[「ふふっ、そうかも知れないわね」
_かにここ二ヶ月^ごしてきて、男かられば若干コミュニケ`ション^な面が受けられたこともいろいろなところでたような荬する。
男子であればXい叩き合いや冗での殴り合い、といったコミュニケ`ションが、女子になると一洹⒈Гついたり手をつないだり、と云うことになる。
gH、仲良く手をつないでお手洗いに行くクラスメ`ト_をていると、その感は男であるWには正_には理解し得ないような荬した。恐らく女子にとっての男性のコミュニケ`ションも逆もまた真で、理解し得ないのではないだろうか。
先生も含めて女性しか居ない鏊だ。性にりがないからその行婴馊舾纱蟮à胜猡韦摔胜盲皮い毪韦も知れないなぁ……。
mzh0966
瑞[「あ……ということは、屋上に行くと逆に外の景色をることが出来る…っていうことなのかしら……」
kan00a_
KAN0243
奏「あ、はい……ええっと、ビルの^とかマンションの^とかがいくつかえたような荬したのですよ？」
mzh0967
瑞[「そうなの……」
いや、でもそれは殆どえないのと同じのような荬猡工毪省…。
笑しながら食事をっていたら、いつのgにかサンドウィッチも、奏ちゃんのタッパ`の中身もoくなっていた。
mzh0968
瑞[「ん……美味しかったわ奏ちゃん。どうもありがとう」
梅雨rの晴れgに、ビネガ`の利いたさっぱりした料理はとても合っていたようだ。
kan03a_
KAN0244
奏「は、はい…お粗末なのですよ～」
奏ちゃんはを真っ赤に染めて、嬉しそうに空になったタッパ`を眺めると、ハンカチ`フに包んで巾着にしまいzんだ。
mzh0969
瑞[「奏ちゃんはきっと良いお嫁さんになれるわね」
KAN0245
奏「えっ…そ、そそ…そうなのでしょうか……だったら奏、おさまみたいなしい旦那がいいのですよ～」
mzh0970
瑞[「………えっ？！」
kan06b_
KAN0246
奏「………あっ？！」
mzh0971
瑞[「…………………」
kan01a_
KAN0247
奏「………………ぅ」
mx_kan03a_20
mx_kan03a_00105
kan06b_
bgm11
KAN0248
奏「は、はややっ！ ちっ、ちち`うのですよっ！ お、おおおさまが男みたいだとかそういう意味ではなくてですねっ！ そのっ！ あのっ！ か、奏なんて浃胜长趣颏谩あわわわわっ……？！」
ええっと…べ、eにWが男だってバレた…わけじゃないんだよね……？
それに莞钉い皮ら、Wのも奏ちゃんにけないくらい、多分赤くなったと思う。]が幛ぁ
bgm14
mzh0972
瑞[「ええと…なん…て答えたらいいのか判らないけれど……その、嬉しいわ。ありがとう」
KAN0249
奏「えっ！ あっ、は、はいっ…そのっ……いえっ！ えっとっ……！」
mzh0973
瑞[「大丈夫よ、奏ちゃんはきっと素长胜嫁さんになれるから……」
ev050s
se62
KAN0250
奏「………あっ………！」
Wはそっと奏ちゃんの]に手を伸ばすと、Xく彼女の~に口づけをした。
kan03a_
mzh0974
瑞[「……落ち着いたかしら？」
KAN0251
奏「は、はい……おさま………」
bgm03
mzh0975
瑞[「ふふっ……じゃあ私も、素长实┠になれるように、がんばらなくちゃ……」
kan01a_
KAN0252
奏「お、おさま…おからかいにならないでくださいなのですよ～！」
mzh0976
瑞[「ごめんごめん……ふふっ……」
昼gの光の中に、奏ちゃんの可郅椁筏ばΔどがこだましていた……。
BG01d
se21
bgm08
mzh0977
瑞[「………ふぅ」
mic00a_
MIC0037
美智子「瑞[さん、Kわりにしましょう」
mzh0978
瑞[「ええ」
チャイムが放n後清rgのK了を告げる。ＡMは自分たちの教室と学院L室の二カ所を四グル`プで分担するので、当番が回ってくるのは二日に一回の算になる。今日は教室当番の日だ。
机を床のタイルのに沿って一直にKべ、机の上に上げておいた椅子を下ろし、_に整列させる。タイルの目地が机の寸法で切られている、この学校ならではの几っ妞收列法だ。
mzh0979
瑞[「最初来たrは、俺机が整然とKんでいてとても@いたものですけれど」
MIC0038
美智子「ふふっ、そうですね……圭さんが校してきた当初、同じようなことを云っていました」
mzh0980
瑞[「えっ…圭さんって外部入Mだったんですか？」
MIC0039
美智子「ええ…と云っても中等部のrのですけれど」
mzh0981
瑞[「そうだったんですか……」
kei00a_
KEI0017
圭「………呼んだかしら？」
MIC0040
美智子「あら、おりなさい……学院L室のお叱はもうおgみ？」
KEI0018
圭「ええ…りましょう」
mic02a_
MIC0041
美智子「わかりましたわ……じゃあ瑞[さん、私たちはお先に失礼しますね」
mzh0982
瑞[「お疲れでした。また明日」
KEI0019
圭「……ごきげんよう、瑞[さん」
mzh0983
瑞[「ごきげんよう、圭さん、美智子さん」
二人は手に手を取って教室を出て行く。
mzh0984
瑞[「あの二人も、仲が良いなあ……」
ちょっとぼんやりした感じの美智子さんと、ク`ルでo口な圭さんは好照、というか、アンバランス…というか……。
mzh0985
瑞[「さあ、私もろうかしら……」
を持つと、Wは教室を後にした……。
BG15s
bgm02
mar00c
heart
MAR0308
まりや「あ、瑞[ちゃん！ じゃない……おさま」
mzh0986
瑞[「まりや…さん」
校庭を通ってK木道に出るところで、まりやに出会った。
mar01c
MAR0309
まりや「そんな…取って付けたようにさん付けしないで下さい、おさま」
じ、自分だって瑞[ちゃんって云ってからおさまって云ったくせに……。
mar04c
MAR0310
まりや「なにか仰いまして？ おさま」
mzh0987
瑞[「い、いいえ……何でもありません」
mar00c
MAR0311
まりや「なははっ」
まりやは「あなたの事はお通しよ」という表情で笑う。
mzh0988
瑞[「まりやさんは上部のですか？」
MAR0312
まりや「ええ。もうそろそろ引退も近いことだし……最後くらいは何と云うか、花道でもろうかと思って…ちょっと真面目にを……ね」
mzh0989
瑞[「短距xでしたっけ？ まりやさんは」
mar03c
MAR0313
まりや「そう、バリバリのスプリンタ`ですわ」
mzh0990
瑞[「……}の生徒がバリバリ、なんて使ってはだめです」
mar00c
MAR0314
まりや「あ、はい、荬颏膜堡蓼埂…ふふっ」
Wとまりやは互いをつめ合うと笑い出した。
mzh0991
瑞[「少し、ていってもよろしいかしら？」
MAR0315
まりや「ええ…ていても何も出ませんけどね」
まあ、お茶子とかFとかが出ても困るような荬するけど……。
mzh0992
瑞[「ではお言~に甘えて、学させてきますね」
まりやはWの方をニヤリと笑ってから、部T_に檄をwばす。
mar05c
MAR0316
まりや「皆さん、エルダ`のおさまがごEになっていらっしゃいますから！ しっかりお励みなさい！」
se43
mar00c
きゃ───っ！
校庭に木する女の子_の黄色い悲Q……と、とりあえず、の起爆にはなったで…みんな活き活きとを再_した。
yuk00d
YUK0166
由佳里「あっ、おさま！」
そのr、@K木の方から由佳里ちゃんがやって来た。走りzみをしていたようだ。
mzh0993
瑞[「由佳里ちゃんも上部だったわね……L距xよね？」
yuk02d
YUK0167
由佳里「はいっ、L距xです！」
mzh0994
瑞[「そう、Bってね」
YUK0168
由佳里「ありがとうございます、おさま！」
随分と息も上がってきているのに、由佳里ちゃんはそれにけない明るくSしそうな声で返事をした。きっと、走ることが心から好きなんだろう。
yuk02d
YUK0169
由佳里「あ、まりや先が走りますよ」
由佳里ちゃんに促されて、グラウンドに目をすと、屈みzんで先生の笛の音を待つまりやがいた。
se67
ピッ！
く短い笛の音に押され、けるようにwび出してゆくまりや。大きな腕の振りは、まるでLを切り裂いてゆくに走り、_なフォ`ムへとがってゆく。
STC0008
女生徒「まりやおさま～～！」
STD0009
女生徒「がんばってください～！」
STE0004
女生徒「素长扦工谩まりやおねえさまぁ～～っ！」
今までまりやの走りをじっくりた事なんて一度もなかったけれど、こんなに雅に、流れるようなフォ`ムで走る子だったのか……。
ま、_かに昔から铯吾幛翁婴沧悚坤堡悉婴盲りするくらい早かったけどね……。
mzh0995
瑞[「まりや……いえ、まりやさん、すごく人荬あるのね」
いつものようについ呼び韦皮摔筏皮筏蓼盲皮ら、慌てて取りうと、由佳里ちゃんは愉快そうに笑う。
YUK0170
由佳里「はい！ 上部のスプリンタ`の中では一番早いですし、新入生の中でもまりやおさまの走る姿に憧れて上部に入ったっていう子、Y多いんですよ？」
mzh0996
瑞[「そう……じゃあ、まりやさんがエルダ`になれば宜しかったのに」
yuk02d
YUK0171
由佳里「ふふっ、そうですね。でも、まりやおさまは『柄じゃないから』って仰ってましたし……やっぱり、エルダ`には瑞[おさまの方が相辘筏い人激い蓼埂
mzh0997
瑞[「そ、そうかしら……」
yuk00d
YUK0172
由佳里「はい！ そうですね…まりやおさまはなんて云うか、私にとっては『意地なおちゃん』っていう感じですけど。瑞[おさまはみんなの『おさま』なんだと思います」
mzh0998
瑞[「なんだかそんな事を云われると、照れるっていうか……返事に困るわね」
yuk04d
YUK0173
由佳里「あ、す、すみません、浃胜长仍皮盲皮筏蓼盲啤…」
mzh0999
瑞[「ふふっ、いいのよ。xるようなことではないわ」
mar03c
yuk00d
MAR0317
まりや「どうよ？ あたしのAなる走りはっ！」
周欷巳摔居ないのをらって、いつもの口{でしかけるまりや……もう少しお荬丹蓼峭à筏糠饯いいと思うけど。
mzh1000
瑞[「じ、自分で云う事ではないと思うけれど……でもそうね、まりやがあんなに_に走るなんて知らなかったわ」
mar02c
MAR0318
まりや「あははっ、そんなことを云われるとさすがに照れるね。最近瑞[ちゃんも口が巧くなってるからなぁ」
mzh1001
瑞[「あのね……まあ、まりやは昔から铯バレたrの逃げ足が速かったものね」
mar01c
MAR0319
まりや「い、いつのをしてるのかな、瑞[ちゃんは……」
yuk02d
YUK0174
由佳里「ふふっ……おさま方は本当に仲がおよろしいのですね」
mzh1002
瑞[「仲がいい……と云うか………」
mar00c
MAR0320
まりや「ま、腐れFっていうのが一番ぴったりかしらね？」
yuk00d
自分でそう云うまりや。一辘るらしい自に、Wは苦笑する。
mzh1003
瑞[「ふふっ、そ、そうね……」
mar05c
MAR0321
まりや「ちょ、ちょっとぉ、否定くらいしなさいよねっ！」
mzh1004
瑞[「あははっ、どうして？ 私は否定する理由があたらないのだけれど……」
mar04c
MAR0322
まりや「むっ…拗ねるぞ瑞[ちゃん」
mzh1005
瑞[「はいはい、ごめんなさい」
yuk02d
YUK0175
由佳里「うふふっ、やっぱり仲がおよろしいです……」
その後、上部T_が集まってきてしまい、WはY局、上部がKわるまで部活を学していた。
bg16s
se68
bgm06
ガチャン……。
Wは何荬胜、屋上にやってきた。昼g奏ちゃんとしていて、荬摔胜盲皮い郡长趣あったからだ。
mzh1006
瑞[「…………いい天荨
一度だけ、紫苑さんにBれられて屋上に来た事があった。を{って入り口に{り着いた。
云われてみれば、_かにあのr、人が全然居なかったのがちょっと不思hだったのだ。
都内の学校は基本的に敷地が狭くて、\訾蜗沥丹蜓aうために屋上が_放されているものだから……。
そういう意味でここは{まれている。まあなにより森に欷蓼欷诖螭史蟮丐沃肖胜韦坤ら、校庭だって十分な冥丹ある。
晴れた日には中庭のテラスにベンチやテ`ブルも出ているし……。やっぱり、ここは普通の学校とは`うんだ、とg感できる。
mzh1007
瑞[「ベンチも…バスケットコ`トも、本当に何もないんだ……」
コンクリ`トで打ちっぱなしのoC的なL景が冥っている。ある意味、最もこの学校らしくoい荬馈
一辍㈡Iが欷っていないところをると解放はされているのだろう。でも人の姿は受けられない。
それは多分、座る鏊も何も存在しないから。この学校の淑女_は、コンクリ`トに直に座りzむような教育は受けていないから。
mzh1008
瑞[「………あ」
いや、一人だけ。
膝まで届こうかというLいを夕方のLになびかせている雅な後ろ姿……。
mzh1009
瑞[「……紫苑さん？」
步いていって、挨拶をしよう…そう思って步き出そうとした矢先、Wは足を止めた。
ev013s_3
声を欷堡郡った。でも、その背中には近づけない何かがあるな荬した。
何故だろう、いつもの…そう、いつも微笑みを浮かべて、しくて……そしてFりに氦沥皮い搿
力弱くはない、けれど尊大でもない。存在を主するけれどQして出しゃばることのない。
そんな紫苑さんの背中ではなかった。肩を落として、ゆっくりと震えていた。
mzh1010
瑞[「紫苑さん……？」
声を欷堡郡ったわけじゃない。こえないくらい小さな声で、でも、振り返って欲しかった。
振り返ってくれたら、微笑ってくれたら、きっと、いつものにWも笑って返事が出来る……そう思いたかった。
ev013s_2
mzh1011
瑞[「…………………」
けれど、その背中は振り返る事がない。
他人の事には朴念仁だとよく云われるWだけど、そんなWでも、今、こんな背中の紫苑さんには声が欷堡椁欷胜った。
まるで、泣いている子どもみたいに……。
弱々しくて、切なくて、い。
少なくとも、Wだったらそんな自分はられたくはない。
きっと、紫苑さんだって、そんな姿はられたくないだろう。
Wは、慌てて踵を返して屋上から出ようとした。
ev013s
SON0262
紫苑「………瑞[さん？」
Wの脚が、止まった。
まるで、いけない事をしてつかってしまった子どものに、その一言で、Wはそこから婴堡胜なってしまった。
そして、紫苑さんの背筋が伸びる。まるで、(凋,しお)れた花が水を吸って伸びてゆくように、力ない~がに向かって手を伸ばすように。
son07b_
BG16s
SON0263
紫苑「どうなさったの？ 瑞[さん」
bgm06
紫苑さんは微笑っていた。g`うはずはない、いつもの…紫苑さん。
しさと、Fりに氦沥孔显筏丹蟆
そんな紫苑さんが、そこにはいた。
se69
mzh1012
瑞[「いえ、特に用事があったわけじゃなくて……屋上、一度しか来たことがなかったから」
SON0264
紫苑「そうですか……いかがですか？ 随分とL景な鏊ですけれど」
mzh1013
瑞[「_かに何もないけれど……でも、こんな良いLは久しぶりです」
son02a_
SON0265
紫苑「ふふ、そう云えば、最初に逢ったときにも……良い音だって……」
mzh1014
瑞[「ああ、@K木の……そうですね。あのrも、不思hな……そう、すごく不思hな……」
紫苑さんが微笑うと、K木の奥からLが吹いて来て……K木を波立たせるから。
まるで紫苑さんの微笑みが、Lを(,よ)んでいるみたいにえたから。
Wには紫苑さんが妖精のにえたって……そんな事を云ったら紫苑さんは笑うだろうか？
son00a_
SON0266
紫苑「もう、こんなrg……そろそろが暮れてしまいますね」
mzh1015
瑞[「その、紫苑さん……私、何か邪魔をしてしまいましたか？」
son08b_
SON0267
紫苑「…………いいえ」
mzh1016
瑞[「紫苑さん……」
son02a_
SON0268
heart
紫苑「私は…この鏊に瑞[さんが来てくれて、とても嬉しいです」
眩しいくらいの紫苑さんの微笑み。それは夕を背にしてとても_だった。
SON0269
紫苑「一wに、って欲しいlかが……少しだけ、欲しかったんです。我がでしょうか？」
すこし切ない感じのする瞳、くて、弱い、瞳。
mzh1017
瑞[「……私で良ければ…喜んで」
SON0270
紫苑「ありがとうございます……瑞[さん」
ゆっくりと伸びる、二人の手。
SON0271
紫苑「行きましょう」
mzh1018
瑞[「ええ……」
bg16s
子どものようにつないだ手、相手の幛蚋肖袱毪长趣出来る手……。
紫苑さんには、今、この手が必要だったのかも知れない。
Wは、やっぱり紫苑さんの事を何も知らないのだと思える。
いつか……してくれるだろうか、解り合えるだろうか。
今、Wを支えてくれている紫苑さんのように……。
そう思うけれど、今のWには…こうすることが、手をぐことが精一杯だった……。
ev105
MAR0323
まりや「……我と共に、かく卑しき我を{みoうあわれみ深き天主を{美せんことを」
MAR0324
まりや「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
ALL0002
一同「ア`メン」
ev009_02
bgm08
MAR0325
まりや「さて、んじゃ、いっただきま～す」
ALL0003
一同「いただきます」
今は夕食のrg。食前の祈りをgませて、丁度食べ始めるところだ。
食卓にはめ物をされたロ`ストチキンやマッシュポテト。ス`プやサラダなどがKんでいる。
ちなみにパンとかごといった、主食がテ`ブルに供されることはない。そもそも、イギリスには主食や副食と云った考え方がないらしい。
MAR0326
まりや「由佳里そこのピクルス取ってくれる？」
YUK0178
由佳里「はい、おさまどうぞ」
MAR0327
まりや「サンキュ」
肉料理や~料理には々なNのピクルスやチャツネが付け合わせで用意されていて、メインディッシュに添えて食べるのが一般的なんだそうだ。
KAN0255
奏「おさまもだいぶ寮の食事におTれになったようですね」
mzh1019
瑞[「そうね…最初は随分@いたけれど……寮母さんの作るイギリス料理は美味しいから」
本当に美味しい。た目の素っ荬胜丹らはQい知ることの出来ない、深い味わいがある。
YUK0179
由佳里「以前寮母さんにお料理を教えていたrにいたんですけど、全部_校以来の直护椁筏い扦工琛
mzh1020
瑞[「す、すごいわね…Lいs史と唤yがあるのね……」
YUK0180
由佳里「代々の寮母さんにレシピが受け@がれているそうです。そこから、それぞれの寮母さんが工夫して、日本人に美味しいように浃铯盲皮ているそうです」
_かに、以前父にBれられてイギリスに行ったrは、出てきた料理はもっと重い物が多かったような荬する。
量はそれほどではなかったのにすごく重量感があって、Y美味しかったのに全部食べられなかったがある。
MAR0328
まりや「唤y…っていえば……いつも不思hなんだけど」
mzh1021
瑞[「？」
MAR0329
まりや「ここって、イギリスの昔のパブリックスク`ルが基本なのに、カソリックよね？」
そういえば……イギリスはプロテスタントの国だったような荬……？
KAN0256
奏「そういえばそうなのですよ～、不思hなのですよ？」
mzh1022
瑞[「それは…でも、学院L先生あたりにお伺いしてみないと理由は分からないのではないかしら？」
いくら疑に思っても、ここには嵝膜(基督,キリスト)教信者が居るわけではないし。
……というかそもそも、カソリックとプロテスタントの`いの判る人gがこの訾司婴毪韦どうか……。
MAR0330
まりや「そりゃそうか…ま、考えごとすると晚がまずくなるからね」
ということで、にわかクリスチャンである子羊たちの疑は、景荬瑜棚上げになったようだ……。
se04
BG14n
ICH0062
一子「おりなさいまし、おさま～！」
se31
bgm07
ev059s
ガバッ！
mzh1023
瑞[「わわっ、い、一子ちゃん……おいだから、部屋にるたびにしがみつくのはやめて戴」
いつかは荬い庆椁酸犷^部でもぶつけそうな感じだし……。
ich09a
BG14n
ICH0063
一子「そぉんなぁ…だって私はいつでもおさまのお傍にいたいのに、あれやらこれやらの(T々,もろもろ)の}を抱えている(旨,むね)外に出ないようにっ、との(御,ごじょう)を守って泣く泣くお部屋から一步も外に出ないようにしてますのにっ！ そんな私の切ない胸の内、おさまにはどうしてお解りになってけないのですかぁぁ～～！」
mzh1024
瑞[「は、はいはい……ごめんなさいね」
ich00a
ICH0064
一子「で、おさま、お茶になさいますか？ それとも……」
mzh1025
瑞[「え、いえ……ごをいてきたばかりだから……あら？ そもそも一子ちゃんって、お茶を淹れられるの？」
ich05a
ICH0065
一子「まあ！ ぷんすかです！ これでも私、生前にはおさまにお茶を淹れさせたら日本一だと……」
se70
スカッ……。
ich01a
ICH0066
一子「……ぁぅん？」
se71
スカッ、スカッ……。
ich09a
ICH0067
一子「あ……あああ………」
………………やっぱり……。
se31
ev059s
ICH0068
一子「おおおおさまっ、指がっ！ 指が指がティ`ポットをつかめません！ あ`ん！」
mzh1026
瑞[「それは、まあ……幽だものねえ……」
ich09a
ICH0069
一子「こ、これじゃおさまのお役に立てませ～ん！ \命のいじわるぅ～っ！！」
それにしても…Wにはしがみつけるのに、ポットはだめなのか……。
mzh1027
瑞[「泣かないで一子ちゃん。それに、私にお茶を淹れるのは奏ちゃんの仕事ですからね？ あの子の仕事を取ってはいけないわ」
ich01a
ICH0070
一子「は、はぃぃ……」
一子ちゃんは、「でも…」と云う感じで上目遣いにWをている。きっと、何かWにしたいと考えているのだろう。
mzh1028
瑞[「………一子ちゃん？」
ICH0071
一子「はいぃ……？」
mzh1029
瑞[「一子ちゃんは、この部屋で私と一wにいてくれればそれでいいのよ……それではだめかしら」
ich03a
ICH0072
一子「お…おさま……いいえっ…あの……」
こ、これでいいのかな……？
gHには一子ちゃんは、寮の中ならば好きに徘徊することが出来る。でも、寮内には夕食がKわるまでは寮母さんもいるし、それに幽の苦手な由佳里ちゃんもいる。
ということで、一暌蛔婴沥悚螭摔悉长尾课荬ら出ないように…と云い含めてある…んだけど……。
mzh1030
瑞[「でも、そうね…ずっと部屋の中にいるのでは、一子ちゃんもつまらないわよね……ごめんなさいね、o理を云って」
ich01a
ICH0073
一子「あっ、いえ…わたしこそ、居候幽の分Hで我がままを云ってしまって……」
一子ちゃんにしても、どうして自分が幽になってここにいるのか、どうしてそうなってしまったのか……そう考えることは辛いことなのではないだろうか。
mzh1031
瑞[「一子ちゃんのこと、ちゃんと考えないといけないわね……」
なるべくなら、一子ちゃんが幸せになれる方法を考えてあげたい所だけど……。
ICH0074
一子「いっ、いいえおさま…こんな即席幽の私のことなんか……それに、私にもまだどうしたらいいのかが分からないんです」
mzh1032
瑞[「一子ちゃん……」
ich03a
ICH0075
一子「だから、少しだけ、おさまの傍に置いて下さい……少しだけ……何のお役にも立てない私ですけど……」
mzh1033
瑞[「……………………」
Wは一子ちゃん自身の境遇に胸がまるのと同rに、そんな一子ちゃんを韦盲皮い胱苑证趣いΥ嬖冥恕⑿沥丹蚋肖袱粕もない。
ich01a
ICH0076
一子「お、おさま……？」
そんなWの苦iの表情を自分のせいだと受け取ったのか、一子ちゃんはますます申しUなさそうな表情になる。
se03
コンコン。
mzh1034
瑞[「あっ、は、はい……」
MAR0331
まりや「あ～、あたし～。入ってもいい？」
mzh1035
瑞[「………どうぞ」
se04
どうやらまりやらしい。Wが返事をするとP躇なく扉が_き、まりやが入ってくる。
mar00a_
MAR0332
まりや「お、一子ちゃんもいるね……あれ、どしたの瑞[ちゃん、なんか暗いして……」
mzh1036
瑞[「え、うん……その………」
mar02a_
MAR0333
まりや「ふぅん……相浃铯椁赫婷婺郡坤汀⑷鸱[ちゃんは」
mzh1037
瑞[「えっ……」
MAR0334
まりや「どうしたらいいのか、なんて考えても解らないことでんで、落ちzんで……ま、それが瑞[ちゃんらしいっちゃあらしいかな？」
お通し、という表情でまりやが微笑う。
mzh1038
瑞[「か、返す言~がないわね……」
mar00a_
MAR0335
まりや「で、まあそんな今後のことも含めて相に来たわけよ……一子ちゃん」
ich00a
ICH0077
一子「はいっ？」
MAR0336
まりや「@かないでいて欲しいんだけど……いや、o理か」
qe
ICH0078
一子「……？」
mar04a_
MAR0337
まりや「瑞[ちゃんは……gは男の子なの」
mzh1039
瑞[「ちょっ……まりや？！」
そんなこと、いきなりバラしちゃって良いのっ？！
ich01a
ICH0079
一子「………………はぃ？」
mar00a_
MAR0338
まりや「ええっと……まあ、そういう反辘胜螭坤恧Δ省とは思った。あたしもそれだけいたら~信じないところだし……ということで、^を」
mzh1040
瑞[「えっ…^って………わぁぁっ？！」
bgm11
se28
ev001_4
まりやはつかつかとWに寄ってきたかと思うと、いきなり服を掴みにして引きずり上げた！
MAR0339
まりや「………というわけなのよ、わかった？」
mzh1041
瑞[「とっ！ とととというわけじゃないっ！」
se31
ガバッ！
Wは慌てて体を屈めると、服を引きした。
mzh1042
瑞[「こっ！ これ以上状rをややこしくするなぁっ！」
ich05a
ICH0080
一子「そ……ぉ……………ぇ………？」
mzh1043
瑞[「い、一子ちゃん……」
Wは、我に返っておそるおそる一子ちゃんをる。
ich01a
ICH0081
一子「ぁ………え……ぇ……？ 今、のって………」
もの凄いショックだったのか、一子ちゃんは呆然としたでWをる。
ich03a
ICH0082
一子「おっ…おさまっ……あの………」
mzh1044
瑞[「あ、あの……こ、これはね………」
な、なんとか一子ちゃんにh明しないと……。
se31
ev059s
bgm07
ICH0083
一子「凄いです凄いです凄いですおさまっ！」
mzh1045
瑞[「えっ……なっ、なにっ？！」
次の瞬g、Wは一子ちゃんに抱きつかれていた。
ICH0084
一子「と云うことはと云うことはと云うことはっ！ おさまはおさまなのに男の方なんですねっ？！ そうなんですねそうですよねそうにQまりですっ！」
mzh1046
瑞[「えっ？ あっ？ ええっ？！」
ICH0085
一子「素长扦工さまっ！ 私…私ずぅっと……おさまのお嫁さんになるのが簸坤盲郡螭扦工イ茫　
mzh1047
瑞[「はぁっ？！」
おさまのお嫁さんって……な、何？
ICH0086
一子「つまりつまりおさまはおさまなのに男の方と云うことでっ！ それってつまりおさまで居ながらにしてお嫁さんがもらえるってことですよねっ！！」
そ、そうなの？ いや、というか男だって云うr点でおさまではないのでは……？
ICH0087
一子「ああ、有yう御座いますマリア！ ついでにアラ`にに天照大神っ！ 私のいを叶えて下さったんですねっ？！」
mzh1048
瑞[「ちょっ、ちょっと一子ちゃん……お、落ち着いて……ね？」
よく解らないけど、なんだかが浃史较颏饲がっていっているような………。
mar00a_
ich00a
BG14n
bgm07
ICH0088
一子「……つまり、瑞[おさまは男の方でいらっしゃるのですね？」
mzh1049
瑞[「う、うん……」
例によって例の如く、ヒ`トアップした一子ちゃんは早口マシンガンで有ることoいこと预妨て、Г蓼毪韦耸数分を要した。
そのあと、どうしてWが女装してこんな鏊にいるのかのh明から始まって……とにかくまあ、ようやく落ち着いたところだ。そのg二rgと二十分。
mzh1050
瑞[「それにしても、私はもっと`う方向で@かれると思っていたのだけれど……」
ich00a
ICH0089
一子「あ、はい。そういう意味でも@かせていただきましたけど…でも、瑞[おさまはとてもお_ですから」
き、_なのは{得する理由ではないと思うけど……。
mar02a_
MAR0340
まりや「それにしても、『おさまのお嫁さん』っていうのは、ちょっと意味不明でワケが分からないわね」
まりやが可笑しそうにツッコミを入れる。
ich03a
ICH0090
一子「それは……あは、uずかしながら私の口癖だったんですっ」
rev03
bgm04
ICH0091
一子「私のおさまは…ご卒Iと同rにごY婚のQまっている方でした……」
ICH0092
一子「だから私、いつもそんな}が出るたびにQまってこう云ったんです」
ICH0093
一子「『私、おさまのお嫁さんになりたいんですっ！』……て」
ICH0094
一子「そうすると、おさまは和やかにお笑いになって、必ず云うんですよ」
ICH0095
一子「『そうね、私が男だったら、一子ちゃんをお嫁さんに出来るのにね』……って」
bgm07
ich00a
ICH0096
一子「その返事をいて、いつも私思ったんです……ああ、本当におさまが男の人だったらよかったのになぁって」
mar09b_
MAR0341
まりや「へぇ……なるほど、そういう意味では瑞[ちゃん以上のおさまはいないわね……くっくっくっ」
ich02a
ICH0097
一子「えっへへっ、そうなんですよぉ～！」
mar00a_
まりやと一子ちゃんは愉快そうに笑う。それにしてもそれは言~のcというものであって、gHに女装している男を指しているわけではないと思うんだけど……。
mzh1051
瑞[「えっと、それでね一子ちゃん。このことを知っているのはまりやと…それから一子ちゃんだけなの」
紫苑さんも知ってるけど…紫苑さんと一子ちゃんは逢わないだろう……多分だけど。
ich00a
ICH0098
一子「あ、はいっ、解りました。秘密にすれば良いんですねっ？」
mzh1052
瑞[「ええ……ごめんなさい。私、偈证胜长趣肖り云っているわね……」
ICH0099
一子「いいえっ、嬉しいです！ その……おさまと秘密を共有できるなんて」
mar02a_
MAR0342
まりや「あははっ、一子ちゃんって可郅い亭ā…よしよし」
ich01a
ICH0100
一子「うにゃにゃぁぁ……」
まりやが一子ちゃんの首根っこをつかんでもしゃもしゃと^を幛扦皮い搿
ich00a
mzh1053
瑞[「それにしても……まりやはどうして一子ちゃんに秘密を教える荬摔胜盲郡危俊
mar01a_
MAR0343
まりや「いや、どうしてって…一子ちゃんってこれから瑞[ちゃんの傍にず`っと居るんだよ？ バレないとでも思ってたの？」
mzh1054
瑞[「…………た、_かに」
ってことは、まりやは一子ちゃんに逢ったrに、もうこうするってことをQめていたのか……。
mzh1055
瑞[「私……gいのかも……」
mar03a_
MAR0344
まりや「まあまあ、それはあれだよ。瑞[ちゃんが女の子として生活するのが自然になった^だよ。にははっ」
se12
ev010s
女の子でいるのが当たり前……そんな………。
ich02a
ICH0101
一子「はいっ！ 私も教えられるまでは全然雅なおさまだと思ってました！」
se53
down
いや、嬉しそうに云われても……。
mar01a_
MAR0345
まりや「い、いい加pにTれないと、精神l生に良くないと思うな……瑞[ちゃん……」
mzh1056
瑞[「う、うう………そう、だけど」
そんなにgにTれるようなら苦氦悉筏胜い瑜汀…。
ich00a
mar00a_
BG14n
MAR0346
まりや「ああ、そうそう…今晚来たのはそれだけじゃなかったんだ、これが」
mzh1057
瑞[「えっ……なに？」
mar01a_
MAR0347
まりや「なに……じゃあないわね。明日体育の授Iがプ`ルだってこと、忘れたか瑞[ちゃん」
mzh1058
瑞[「あ、ああ………それなんだけど、まりや……」
Wは昼gにp子先生がしてくれた提案のことを思い出した。
bgm08
mar01a_
MAR0348
まりや「………生理？」
mzh1059
瑞[「う、うん……」
gHに生理を理由にプ`ルを学するにしても、ある程度の受け答えが出来なければ休むのもおぼつかない。その椁摔稀ある程度の知Rが必要だと思ったから、まりやに相してみることにした。
mar00a_
MAR0349
まりや「そっかぁ……それは莞钉なかったなあ。なにせあたしは生理で休んだことoかったから」
mzh1060
瑞[「えっ、そうなの？！ じゃ、じゃあ私も休めないんじゃ……」
MAR0350
まりや「いや、そんなことはないって……gH体{不良になる女の子もいるからね」
ich00a
ICH0102
一子「………ん～、おさま」
mzh1061
瑞[「な、なあに？」
ich01a
ICH0103
一子「あの、幽にも生理はあるのでしょうか……？」
mzh1062
瑞[「さ、さあ………」
というか、今はそれどころではなくて……。
mar01a_
MAR0351
まりや「ま、まあ幽はともかくとして、ひどい子は本当にひどいみたいだしね」
MAR0352
まりや「お腹が痛いのから始まって血とか吐き荬趣…体温も下がるから冷え性がひどくなって腰痛になって、まともに步けなくなる子もいたよ」
mzh1063
瑞[「そ、そんなに大浃胜螭馈…」
mar00a_
MAR0353
まりや「だから、休む理由としてはまあ}ないんじゃないかな？ たまたま重いのが来ました`…って事にすれば、霸卵菁激工氡匾もないし」
ich00a
mzh1064
瑞[「た、大浃胜螭坤汀⑴の子って……」
MAR0354
まりや「ん～、まあ人によるみたいだけど……そう云えば小学生のr、生理の日に初めてプ`ルがあって…Hに休めって云われてたんだけどo理矢理入ったことがあったなあ……」
mzh1065
瑞[「そ、それって…大丈夫なものなの？」
MAR0355
まりや「いや、あたし本人はeに……プ`ルに入ってるときは平荬胜螭馈ＫRのvSで血は外に出ないらしかったから……ただまあ、外に出たら……脚のgからこう、だらだらと……」
mzh1066
瑞[「……………」
mar03a_
MAR0356
まりや「あはは、みんなにバスタオルでLしてもらって、もうこそこそ更衣室にったね～！ よそのクラスの子_にはからかわれるし…そう云えばあれはちょっとしたXぎだった」
MAR0357
まりや「すっごい腹が立って、そのあとすぐにナプキンからタンポンに鞍替えしたんだっけ……そうそう……」
ich02a
ICH0104
一子「わ…まりやおさまは荬胜子さんだったのですねえ……わたし、怖くてタンポン使えなかったし……」
mzh1067
瑞[「あ、あの……まりや………」
mar01a_
MAR0358
まりや「え……ああ、瑞[ちゃんにはvSないだったね、ごめんごめ`ん」
mzh1068
瑞[「ええっと…取りあえず、二回休むためにはどうすればいいのかな……」
mar00a_
MAR0359
まりや「そうねぇ……取りあえず────」
Wは、上手く休み(果,おお)せるに、まりやから女の子の生理にvする基本的なh明をく事にした……正直なところ、もの凄く荬重いんだけど……。
BG01d_s
se21
bgm03
………来た。
とうとう、このrが来てしまった……。
mzh1069
瑞[「はぁ………」
いよいよ金曜日の二r限目がKわってしまい、次は体育の授Iになった。
それにしても、いざ先生に云いに行くといっても、これはなかなかQ心できないなぁ……。
mzh1070
瑞[「……………う～ん」
………ま、まりやにmもうかなあ。でも、今からじゃOのクラスのまりやを捕まえるのはyしいかな。
son00a_
SON0272
紫苑「瑞[さん、次は体育ですよ？」
mzh1071
瑞[「え、ええ……」
そうだ……uを忍んで紫苑さんにmんで……うっ、でも…なんてmんだら…。
………どうしよう？
まりやを探しに
紫苑さんにおいする
mzh1072
瑞[「紫苑さんすみません、先に行っていて下さい……」
SON0273
紫苑「あ、はい。わかりました」
BG03d_s
Wは教室を出ると、まりやのいるＢMに向かった。
se72
BG01d
mzh1073
瑞[「…………………」
ＢMの教室には、なぜかlもいない。
mzh1074
瑞[「ひょっとして……ＢMって前のrgが移咏淌摇なのか」
これじゃ、もうみんな更衣室に行ってしまったのか、それともまだってきていないのか解らない。
mzh1075
瑞[「………どうしよう」
Wはlもいない教室を前に途方に暮れた……。
bgm06
mzh1076
瑞[「し、紫苑さん………」
son01a_
SON0274
紫苑「……はい？」
mzh1077
瑞[「その……おいがあるんです…けれど」
son00a_
SON0275
紫苑「？……なんでしょう」
mzh1078
瑞[「あ…あの、次のrg………」
Wはしどろもどろになりながら、生理で休むことにしたい…と云うことを紫苑さんに护à俊
son02a_
SON0276
紫苑「……なるほど、考えましたわね」
それなら_かに自然だ、と紫苑さんはうなずいた。
son04b_
SON0277
紫苑「ですが……それは瑞[さん、やはりご自身で先生に申告するべきだと思いますわ」
mzh1079
瑞[「ど、どうしてですか……」
son07b_
SON0278
紫苑「考えてみて下さい。女にとって、生理とは日常的なF象で、いわば当たり前のことなのです」
SON0279
紫苑「それをuずかしくて云えないから友人にmむ、というのは}がないかしら？」
mzh1080
瑞[「そ、そう…なんですか……」
son04b_
SON0280
紫苑「それに、加えて瑞[さんにはエルダ`という立訾お有りです。それくらいはご自分でやらなくては、全生徒の代表とは申せませんでしょう」
mzh1081
瑞[「………は、はい」
son07b_
SON0281
heart
紫苑「大丈夫ですわ。先生だって女性なのですから、普通追求したりはしないものですよ。浃嗽荬诵肖なければ勘ぐられることもないと思います」
mzh1082
瑞[「わ……わかり…ました……」
BG10d
bgm11
─────で、Y局。
mzh1083
瑞[「………すぅ、はぁ………」
体育の先生のめ所である体育涫窑吻挨摔浃盲皮た……し、深呼吸深呼吸。
mzh1084
瑞[「と、取りあえず、どうかマリアおoり下さい……」
果たして、嘘を吐く事をマリアがSしてくれるものかどうか……多分だめなんだろうけど。
se73
コンコン。
mzh1085
瑞[「し、失礼します……」
tec0020
教「あら、m小路さん……どうしたの？」
mzh1086
瑞[「先生、次の体育なんですけど……その、せ、」
うくっ、の、のどがまって声が出ない……。
tec0021
教「…………？」
mzh1087
瑞[「せ、生理…なので、プ`ルを学させてください」
tec0022
教「…………ああ」
少しキョトン、としたをしていた先生だが、Wの言~を最後まできKえると、可笑しそうに笑い出した。
tec0023
教「了解。ま、o理をしないようにね……それにしてもm小路さんったら、が真っ赤よ？」
mzh1088
瑞[「えっ、あ…そ、そうですか……？」
ううっ、やっぱりuずかしいんだよ～～！
tec0024
教「生理で休むのがuずかしいなんて、小学生かキミは……くっくっく」
mzh1089
瑞[「す、すみません……」
tec0025
教「いや、xる事はないけれど……ということは普段はXい方なのね、生理」
mzh1090
瑞[「は、はい……」
い、いいのか？ この返事でいいのか……？
tec0026
教「わかった。じゃあm小路さんは体操着でプ`ルサイドに集合。いいわね？」
mzh1091
瑞[「あ、は、はい…すみません、失礼します……」
tec0027
教「はいはい」
se74
バタン
mzh1092
瑞[「はぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～…………」
じゅ、寿命が…一年くらいsまったな荬する……。
mar00a_
son00a_
BG03d
bgm07
SON0282
紫苑「いかがでしたか？」
mzh1093
瑞[「わあっ？！」
MAR0360
まりや「ふふん、どうやらうまくいったみたいね、良かった良かった……うんうん」
mzh1094
瑞[「ど、どうして二人ともこんな所に……まさか……」
son07b_
SON0283
紫苑「………こんな千d一遇の好C、私たちが逃すとでも思いますか？」
し、紫苑さん……それは…それは人の表情です、魔のな笑です……。
mar03a_
MAR0361
まりや「せ、生理…なので……プ`ルを学させて下さい……あん□」
云ってない、「あん」なんてWは断じて云ってない……。
SON0284
紫苑「云いTれない言~に趸螭ぁu辱に]を染める瑞[さん……可郅椁筏ったですわ」
mzh1095
瑞[「……あの、紫苑さん……」
なんだかいつにもなく暴走してるな、二人とも……。
heart
MAR0362
まりや「ええ本当に、あの表情はマジモンの女の子以上の可郅椁筏丹扦筏郡铩…」
son02a_
SON0285
紫苑「まったく同感ですわね」
ev010s
se12
mzh1096
瑞[「ううっ…………私……もういやです……こんな生活………」
mar03a_
MAR0363
まりや「なっはっは、まあまあ、そう云わずに」
son07b_
SON0286
紫苑「そうです。私たちは可郅ったと云っているのですから……褒めこそすれ、Hしているわけではないのですからね？」
いや、男が可郅い盲皮い铯欷皮狻…一ナノメ`トル程も嬉しくないですから……。
dark
Y局、今回は生理を理由にプ`ルを休むことが出来た。次は来Lの月曜なのでもう一度生理で休み、と云うことに出来るだろう…と、まりやがいっていた。
でも、そのrWは知らなかった。Wのプ`ル欠席にvして、一つのgが冥り始めていたことを……。
ev105
ICH0105
一子「そうですか`、o事にプ`ルをお休みできたのですね？ それは良かったです」
ich00a
BG14n
bgm08
mzh1097
瑞[「ま、まあ…良かったと云って良いのかどうか……わからないけれど、一辘汀
ich01a
ICH0106
一子「おさまは真面目でいらっしゃいますから、授Iをお休みしたくないお莩证沥饨猡辘蓼工堡伞…こればかりはどうしようもないと思うんですけど」
mzh1098
瑞[「そうね……その通りなのだけれど。どうしても考えてしまって」
おのごz言のためだから仕方がない…とはいえ後ろめたさは消えない。本当はもっと葺Xに考えた方が良いんだろうけど……まあ、昔からそういう性分だから、これはそうそう直せないだろうな……。
ICH0107
一子「私はおさまがんでいるのをているしか出来ませんから、少し辛いです……」
mzh1099
瑞[「そうよね……ごめんね、一子ちゃん」
ich03a
ICH0108
一子「あ、xらないで下さい…私なんて浮いてるだけで何の役にも立たない幽二等兵なんですから、おさまがお荬摔胜丹毪长趣胜螭皮胜い扦工瑭`」
に、二等兵って……。
ich01a
ICH0109
一子「それにしても、おさまのお役に立てることは、本当になにかoいものでしょうか……お茶は淹れられないわお手护い铣隼搐胜い铯扦稀⒏・い皮毪坤堡扦疵曰蟾肖当社比倍って感じです……」
se03
コンコン。
一子ちゃんとしていると、lかが部屋の扉を叩いた。
mzh1100
瑞[「はい？ …どなた？」
YUK0181
由佳里「あの……由佳里です。おさま、起きていらっしゃいますか？」
mzh1101
瑞[「いけない……由佳里ちゃんだわ…一子ちゃん、Lれて？」
ICH0110
一子「はっ、はいっ……！」
一子ちゃんは慌てて部屋を渡すと、クロ`ゼットの中にするっとwびzんだ。当然扉は]まったまま。
それにしても……そういう所にでも遭遇しないと、つい一子ちゃんが幽だって忘れてしまうなあ……。
YUK0182
由佳里「おさま……？」
mzh1102
瑞[「ああ、ごめんなさい。どうぞ入ってきて」
se04
ガチャ。
yuk00a_
YUK0183
由佳里「し……失礼します、おさま」
mzh1103
瑞[「いらっしゃい、由佳里ちゃん。どんなご用かしら？」
yuk02a_
YUK0184
由佳里「あ、はい……先日のおs束、料理をお教えするのは何rにしたらよろしいかと思って……」
mzh1104
瑞[「ああ、そうだったわね……ここのところ色々とあったから、すっかり忘れていたわ」
yuk01a_
YUK0185
由佳里「色々ですか……？」
mzh1105
瑞[「え？ ああ、そうね……ちょっと人的にね。ふふっ、なんだか疲れちゃったわ」
プ`ルに一子ちゃんに、本当にいろいろあったなあ……。というか、プ`ルの}はまだ解Qしてはいないわけだけど。
YUK0186
由佳里「そ、そうなんですか……あの、そういうことでしたらこのおはまた今度、疲れていらっしゃらないrにでも……」
mzh1106
瑞[「いやだ、いいのよ……それに、私のクラスのgが火曜日だから、それまでに教えてもらえないと、私が困ってしまうわ」
yuk00a_
YUK0187
由佳里「あはっ、そうでした…では、月曜日の夜とかはいかがですか？」
mzh1107
瑞[「ええ、それでいいわ。おい出来る？」
yuk02a_
YUK0188
由佳里「はい！ 喜んで！」
mzh1108
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん」
yuk00a_
YUK0189
由佳里「い、いえ……あの、それでgの内容は？」
mzh1109
瑞[「あ、ええと……プリントを……ちょっと待ってね」
Wはベッドから立ち上がると学生に足を向ける。
ICH0111
一子「あっ、おさま。プリントはそこではなく机の引き出しに………っ」
YUK0190
由佳里「……えっ？！」
ich05a
ICH0112
一子「………あっ！」
mzh1110
瑞[「あ…………」
莞钉と一子ちゃんがクロ`ゼットから身を\り出していた……扉に切りにされた状Bで。
ich03a
ICH0113
一子「あっ…あの……こ、今晚は～～」
い、一子ちゃん…をクロ`ゼットに半分埋めた状Bじゃ逆抗だってば……。
yuk01a_
部屋に入ってきた由佳里ちゃんは、部屋を回すと、不思hそうなをして首をAげていた。
mzh1111
瑞[「どうしたの？」
YUK0191
由佳里「いえ……なんだか、お部屋の中からし声がこえていたような荬したものですから……」
mzh1112
瑞[「ああ……ラ、ラジオよ、ラジオ……」
yuk00a_
YUK0192
由佳里「あ、そうなんですか」
mzh1113
瑞[「それで……なにかご用かしら？」
yuk01a_
YUK0193
由佳里「あ、はい。今度のお休みにIい物に行こうと思っているんですけど、すごくシルエットの_な白のブラウスをおさまが先Lのお休みに着ていたのを思い出して……Iい物の参考にせていただこうと思ったんですけれど……」
mzh1114
瑞[「先L着ていたブラウス……ああ、あれね。クロ`ゼットの中に入っていると思うわ。てごEなさい？」
yuk00a_
YUK0194
由佳里「_けてしまってよろしいんですか？ じゃあ、ちょっと失礼しますね」
って、そう云えばクロ`ゼットには一子ちゃんがLれているんだった……！
mzh1115
瑞[「ちょ、ちょっと待って由佳里ちゃん……！」
yuk01a_
YUK0195
由佳里「………えっ？」
se64
ガチャッ。
クロ`ゼットを_けると、目の前には一子ちゃんのが……。
ich03a
ICH0114
一子「あ、あはは、はは……こ、こんばんわ～……」
yuk04a_
YUK0196
由佳里「……………………」
se50
バタッ！
mzh1116
瑞[「わわっ！ ゆっ、由佳里ちゃんっ！！」
一子ちゃんをた由佳里ちゃんは、そのまま萁~して倒れてしまった………。
bgm11
ich04a
Wは取り敢えず、萁~した由佳里ちゃんをベッドに寝かせた。
ich09a
ICH0115
一子「お、おさまぁ、この方目がめませんよ`、ど、どどどうしたら良いんでしょう？」
mzh1117
瑞[「びっくりしただけだと思うから…少し待っていれば、目をますと思うわ」
ICH0116
一子「あわわ、私ってば今まで(他人,ひとさま)を萁~させてしまったことなんてoいものですから、一体全体どうしたらいいものやらさっぱりわややなんですよ～～～」
それはまあ…普通、やろうと思って萁~させられるものじゃないし。なかなか人を萁~させるなんて云う体Y自体出来ないものだと思うけど……。
YUK0197
由佳里「ぅ………………」
ich05a
ICH0117
一子「あっ、目っ、目がめましたよおさま！」
mzh1118
瑞[「い、一子ちゃん、落ち着いて……そうね、奏ちゃんの所に行って、事情をh明してお茶を淹れてもらって来て戴」
ich05a
ICH0118
一子「あっ、は、はい！ わかりましたぁ！」
se75
一子ちゃんは大慌てで部屋を出て行く。
yuk04a_
YUK0198
由佳里「あ、あれ……おさま、わ…たし……？？」
mzh1119
瑞[「荬付いたかしら、由佳里ちゃん」
yuk06b_
YUK0199
由佳里「あ、はい……ご心配…お欷堡筏蓼筏俊…？」
mzh1120
瑞[「ええと、由佳里ちゃんは、一子ちゃんをて萁~したのよ……」
yuk01a_
YUK0200
由佳里「いちこ…ちゃん……？」
由佳里ちゃんはしばらく考えzむと、みるみるが青ざめていく。
yuk09b_
YUK0201
由佳里「おっ、おおっ、おさまっ……ゆ、ゆゆゆっ………！」
mzh1121
瑞[「え、ええ…解っていますから、落ち着いて……一子ちゃんは幽なのよ」
また卒倒しそうだったのでゆっくりと抱きしめると、徐々に由佳里ちゃんの震えがГ蓼盲皮た。
KAN0257
奏「おさま～、奏なのですよ～」
mzh1122
瑞[「ああ、奏ちゃん…どうぞ」
se04
ガチャッ。
kan00a_
ich01a
KAN0258
奏「失礼しますのですよ～。由佳里ちゃんの具合はいかがですかぁ？」
mzh1123
瑞[「ごめんなさいね、奏ちゃん……こんなrgに」
KAN0259
奏「いいえ、おさまのおmみ事ならよろこんでなのですよ」
ICH0119
一子「あのぅ……」
一子ちゃんは、奏ちゃんの背中にLれてこちらをQっている。これじゃどっちがどっちを怖がっているのやら判ったものではない。
mzh1124
瑞[「あのね、由佳里ちゃん……@かないで…と云ってもo理なんだろうけど、一子ちゃんは幽なの。でも、とても良い子なのよ」
ich03a
ICH0120
一子「さ、さっきはごめんなさいです……お、威かすつもりは全然oかったんですけど…その……」
YUK0202
由佳里「ひっ\k
………………」
由佳里ちゃんは一子ちゃんをた瞬gに体が硬直し、ブロンズ像のようにガチガチになった。
kan01a_
KAN0260
奏「由佳里ちゃん、怖がらないで下さいなのですよ～。一子さんはやさしい幽さんなのですよ～」
ich01a
ICH0121
一子「あ、あの……わ、わたし……っく」
mzh1125
瑞[「あ、い、一子ちゃん……？」
bgm14
ich04a
ICH0122
一子「ふぇぇ……わ、わたし、わたしどうしたらいいですかぁぁ？ ふぇぇぇ……」
突然、一子ちゃんは泣き始めてしまった。
ICH0123
一子「わたしぃ、わたし人に怖がられるのなんてはじめてでぇ…ひっく、ど、どうしたらいいですかぁぁ……っく、うぇぇぇぇ……」
mzh1126
瑞[「あ、ああぁ、一子ちゃん……な、泣かないでっ……」
ICH0124
一子「うぇぇぇぇ……おさまぁ………わ、わたしっ、わたしごめんなさいです……」
yuk07b_
突然泣き出した、一子ちゃんにどうしたらいいのか、と思っていると、由佳里ちゃんがゆっくりとベッドから下りた。
mzh1127
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん？」
ich04a
YUK0203
由佳里「え、えっと……一子…さん？」
ich01a
ICH0125
一子「はっ、はいぃ……」
yuk06b_
YUK0204
由佳里「な、なんて云ったらいいのか…その、ごめんなさい……わわ、私、恐がりなので……」
ich04a
ICH0126
一子「ぐすっ……わ、わたしも幽でごめんなさいです……」
yuk00a_
妞颏荬恧荬砹悚筏胜らxる一子ちゃんに、由佳里ちゃんが初めて柔らかい笑をせた。
YUK0205
由佳里「じゃあ、おあいこって云うことにしましょうか…怖がって、ごめんなさい」
ich01a
ICH0127
一子「お、@かせてごめんなさい…です」
YUK0206
由佳里「ふふふっ……」
ich02a
ICH0128
一子「えへ、えへへっ……」
二人はゆっくりと笑い合った。
miz00a_
kan02a_
mzh1128
瑞[「………お茶、淹れましょうか」
KAN0261
奏「はいなのです、おさま」
由佳里ちゃんも一子ちゃんも、しくて良い子だ。自分の境遇よりも他人の辛さを感じ取って妞筏郡辍⑿呐浃筏郡辘工毪长趣出来る……この二人なら、きっと大丈夫だ。
ev004_02
bgm04
STA0011
女生徒「おはようございます、おさま！」
mzh1129
瑞[「おはようございます」
ev004_03
MAR0364
まりや「………ねえ、瑞[さん」
mzh1130
瑞[「なんですか？」
MAR0365
まりや「……もう少し、具合そうにしておかないと」
mzh1131
瑞[「……そ、そうですね」
MAR0366
まりや「それから、ひょっとしたら体育の先生に|されるかも知れないから……」
mzh1132
瑞[「うん…うん………」
また授Iを休むのは荬重いけれど、ここはきっぱり割り切るしかない。どっちみち出席できるわけがないんだから……。
BG04d
se76
夕方の生徒会室。今日も今日とて役TたちがI栅螯a々とMめるペンの音、はたまたパソコンのキ`ボ`ドを叩く音がいている。
r折手を休めて好きな芸能人やドラマのにdじる事はあるものの、それ以外はとてもoでやっているとは思えないPきぶりで、嵝膜烁鞣Nのj栅颏长胜筏皮い搿
そんな生徒会植窟_の勤勉さは、彼女たち自身がう部分も当然多いだろう。
だが、それだけではない。それは、上に立つ者への信m感にう部分も大きいのだ。
m小路瑞[と云う、突然彗星の如くFれたエルダ`によって影は薄くなったものの、その\gさ、gさ…そして坌＞神の深さはKぶ者はない──と漏らさず全生徒に云わしめる、F生徒会L．uF子である。
se72
tak02a_
bgm06
TAK0063
F子「お疲れです、皆さん」
all0001
役T_「ご苦です、会L」
生徒会室では、通常の挨拶は「お疲れ」「ご苦」で行われている。それは、互いの氦颏亭らうと同rに、仲g意Rを_Jするために必要なx式でもあるのだろう。
TAK0064
F子「なにか、浃铯盲渴陇悉りませんでしたか？」
kim00a_
KIM0007
君枝「いえ、会L……生徒会I栅摔膜い皮咸丐}や滞りはk生しておりません」
tak00a_
TAK0065
F子「そう、それは何よりです……けれど、I栅摔膜い皮稀と云うのは、どういう意味です？ 君枝さん」
KIM0008
君枝「それが……その、ちょっとおかしなgを耳にしましたので……会Lのご判断を伺おうと考えた次第で」
TAK0066
F子「そう……で、どんなことですか？」
KIM0009
君枝「それが…エルダ`のm小路が、故意に体育のプ`ル授Iをボイコットしているのではないか…というgがあるのです」
TAK0067
F子「………おさまが？」
KIM0010
君枝「は、はい……_^があるUではないのですが……すでに行われたプ`ルでの体育、三回とも欠席なさったとか……」
TAK0068
F子「そう。けれど、解らないわね……特段プ`ルを休まなくてはいけない理由がおさまにあるとも思えないのだけれど……？ 私はＡMの友人から、おさまのい希な\幽芰Δ嗡厍绀椁筏丹摔膜い皮长味でいた事があるわ」
考え事をするときの癖なのだろう、F子は豪奢にYわれたの一房を玩ぶと、指先でねじった。
KIM0011
君枝「あ、はい…それは私もき及んでおりますが……もしかしたら、そこにこそボイコットしている理由があるのではないか、とも思えるのですが」
TAK0069
F子「……どういうこと？」
KIM0012
君枝「m小路の\幽芰Δ现苤の通りです。ですがもし、そんなm小路が泳げないとしたら……どうでしょうか？」
TAK0070
F子「………なるほど、つまり、\幽芰Δ先氦iいているのに泳げない…と云う事をuじていて、皆に知られたくない……そういう理由で休んでいる、と云いたいのですね？」
KIM0013
君枝「はい。推yの域は出ませんが……他に理由もあたりません」
TAK0071
F子「私もxk授Iでご一wしている身です。彼女のt虚さ、tjの心遣いには_かに^が下がるものがありますが……とはいえ、そのな理由で授Iをボイコットしているのであれば、_かに感心しませんね」
KIM0014
君枝「そうですね…泳げない、と云うのであれば、泳げないなりに颐に水泳の授Iを受けるのが筋というものであって、Lすべきものではないと思います……が」
君枝は君枝で、シャ`プペンシルを上唇に当てている。これも考えるときの癖なのだろう。
TAK0072
F子「君枝さんの云う通りだけれど……さて、そのg、真gかどうか……」
流れる美しいの中を彷徨っていた手が止まり、が追郡摔eれながら指からすりiけてゆく。
TAK0073
F子「……わかりました。後日私が、おさまご本人にい(m,ただ)してみることにしましょう」
KIM0015
君枝「会L……よろしいのですか？」
TAK0074
F子「いいのです。おさまは私たち}女学院の代表たる誉れを担うお方なのですから……生徒会Lとして、そのような(乱行,らんぎょう)、^ごすUには参りません」
kim02a_
KIM0016
君枝「会L……素长扦埂…」
君枝のm辞がこえているのかいないのか、F子は生徒会LのデスクをiけてHに寄り、外を眺めた。
tak07b_
TAK0075
F子「まったく……瑞[さん。あなたは淑女なのか…それとも天邪鬼なのか……困った人ですね」
そう、lにもこえない小さな声でささやくと、そっと溜め息を吐いた………。
ev105
bgm07
YUK0207
由佳里「ブロッコリ`はあとでオ`ブンでくので、少し固めにゆでます。これくらいでいいと思います…今の固さをえておいて下さいね」
mzh1133
瑞[「はい」
bg21d
yuk00a_
YUK0208
由佳里「じゃあ、おから上げます。次はホワイトソ`スを作ります……」
夕食後。由佳里ちゃんはs束通り料理を教えに来てくれた。寮母さんが厨房をJしてくれて、今は教わっている最中だ。
yuk02a_
YUK0209
由佳里「はい、まずフライパンでバタ`を溶かします。あまり火をくすると焦げてしまいますから」
mzh1134
瑞[「これくらいかしら……？」
yuk01a_
YUK0210
由佳里「そうですね…じゃあ、ここに薄力粉を入れます。焦げないように……えっと、そんなにがちゃがちゃ婴さずにへらをもうちょっと…そうです、そんな感じで炒めて下さい」
mzh1135
瑞[「む、yしいわね……」
yuk00a_
YUK0211
由佳里「ふふっ、でも、おさまは筋が良いと思いますよ。それに、料理は何度もやって身体で身につけるものですから、最初からそんなにうまくはいきませんよ」
テレビの料理番Mとかでシェフたちの手が雅に婴い皮い毪韦蛞ても、今までなんとも思ってなかったけど……あれはきっともの凄い努力の成果なんだなぁ…と、こうして自分でやってみるとg感できる。
mzh1136
瑞[「わかりました、由佳里先生」
yuk04a_
YUK0212
由佳里「か、からかわないで下さいおさま……」
mzh1137
瑞[「ううん、やってみるととてもyしいから……お料理が出来る由佳里ちゃんて凄いなって思っただけ」
yuk01a_
YUK0213
由佳里「わ、わたしはそんな…あ、良い色になってきましたね…じゃあここに牛乳とス`プストックを混ぜたものを流しzんでいきます。一度に入れると固まってしまって滑らかに混ざりませんから、少しずつ入れてZ染ませながら溶かしていきます」
mzh1138
瑞[「は、はい……」
分量に手だけじゃなく、それに沿ったテクニックやセオリ`があり、そこからさらにバリエ`ションがある……料理が出来る人は凄い、と欷oしに思ってしまった……。
ev009_08
YUK0214
由佳里「これで百八十度のオ`ブンでだいたい十五分いて、表面がこんがりすれば出来上がりですよ」
mzh1139
瑞[「はぁ……ちゃんと出来るのかしら？」
YUK0215
由佳里「大丈夫だと思いますよ、小麦粉がちょっと焦げちゃいましたけど、あれくらいなら少し香ばしいくらいでいいと思いますし」
mzh1140
瑞[「こんなことなら、料理もやっておくんだったわ……」
YUK0216
由佳里「あは、でもおさまの龊悉悉家の事情だったのですから、仕方がないじゃないですか」
mzh1141
瑞[「まあ、それはそうなのだけれど……由佳里ちゃんはどうしてお料理が上手なの？ お家でやっていた？」
ev009_09
YUK0217
由佳里「私は…そうですね、ガサツであんまり女の子っぽい趣味がoかったから……ひとつくらいはと思って始めたんです」
ev009_08
由佳里ちゃんは、ちょっと表情を窑椁护皮饯υ皮Δ取⒋韦嗡查gにはもう普通の表情にっていた。
mzh1142
瑞[「そう……でも、私は由佳里ちゃんって、とても女の子らしいと思うけれど」
YUK0218
由佳里「そんなことないです…私、きっとおさまみたいにはなれないし」
mzh1143
瑞[「由佳里ちゃん……」
ev009_09
YUK0219
由佳里「あっ、ご、ごめんなさい……」
mzh1144
瑞[「いいのよ、由佳里ちゃん……でも、私が女らしいっていうのはg`ってるわね」
なにせ男だからね……。
YUK0220
由佳里「でも、物腰とか、立ち居振る舞いとか……すごい_です」
mzh1145
瑞[「ああ、なるほど……由佳里ちゃん、それはね、料理と一wなの」
YUK0221
由佳里「料理と…一w？」
mzh1146
瑞[「ちゃんと_にえる方法があって、それをするの……料理と一wでコツを身体がえるのよ」
YUK0222
由佳里「そういう…ものなんですか……？」
mzh1147
瑞[「由佳里ちゃんがやってみたいなら、教えてあげてもいいわ」
YUK0223
由佳里「あはは……なんか、私のガラじゃないって云うか……私がやってもアヒルの行列みたいになっちゃいそうです」
mzh1148
瑞[「そう？ そんな事はないと思うけれど」
ev009_08
YUK0224
由佳里「……あ、そろそろけたみたいですよ！ 良い訾いする～！」
由佳里ちゃんは急に席を立つと厨房にっていってしまった。でも、_かに良い訾いする……。
mzh1149
瑞[「食べられるものになっているといいけれど……」
Wも由佳里ちゃんの後を追った………。
son00a_
BG03d_s
se21
bgm08
SON0287
紫苑「瑞[さん、案外手Hが良かったですね……男の方は料理は苦手なのだと思っていましたけれど」
由佳里ちゃんのおで、Wはo事に{理gをKえることができた。
mzh1150
瑞[「あはは…gは由佳里ちゃんに昨夜特してもらったんです。なにしろ一度も料理をしたことがoかったものですから……」
son02a_
SON0288
紫苑「まあ…ふふっ、そういうことですか…瑞[さんは良い後さんをお持ちね」
mzh1151
瑞[「ええ、本当です……」
あとで何か、やっぱり由佳里ちゃんにはお礼がしたいな……。
son00a_
BG03d_s
se21
bgm08
mzh1152
瑞[「はぁ…疲れました……」
SON0289
紫苑「ふふっ、私はとてもSしかったです。なんでもお出来になる瑞[さんにも、苦手な物がおありになるのね」
いまは昼休み。{理gでTれない料理に挑椁筏啤⒆显筏丹螭涿乐亲婴丹螭郡沥诵Δ铯欷胜らなんとかKわらせてきたところだ……。
mzh1153
瑞[「からかわないで下さい、紫苑さん……もう」
son02a_
SON0290
紫苑「よろしいではありませんか、これも人生UYのひとつですわ」
mzh1154
瑞[「それはまあ……落第しなければ、ですけどね」
son01a_
SON0291
紫苑「多分…家政で落第はしないとは……思いますけれど……」
TAK0076
声「………おさま」
tak00a_
bgm06
Wは背後から突然い声で呼び止められた。
mzh1155
瑞[「……F子さん。どうしたんですか？」
そうい返すけど、F子さんの表情は硬い。というか、しい表情だ。
TAK0077
F子「……お伺いしたい事があります」
mzh1156
瑞[「な、なんでしょうか……？」
TAK0078
F子「このような事をお伺いするのは大涫Ю瘠趣纤激Δ韦扦工…それ故率直にお伺いいたしますわ」
mzh1157
瑞[「………？」
TAK0079
F子「おさまが、故意に水泳の授Iをボイコットしている、というLがあります。ご存じですか？」
mzh1158
瑞[「えっ…？！」
TAK0080
F子「おさまは泳ぐことが下手でいらっしゃって、それをLすために水泳の授Iを⒉・扦休みになっている……と云われておりますの」
mzh1159
瑞[「………………」
TAK0081
F子「何故反なさいませんの？ それともこのL、gは当を得ているとでもおっしゃいますの？」
mzh1160
瑞[「それは………」
son04b_
SON0292
紫苑「……瑞[さんは_かに病荬扦い椁盲筏悚い蓼筏俊Ｋ饯弦舞いにも参りましたから、g`いはありません」
tak03a_
TAK0082
F子「紫苑さま……」
SON0293
紫苑「いくらあなたが生徒会Lだからと云って、Lを持って生徒を(H,おとし)めるのは、正直感心しません」
tak00a_
TAK0083
F子「ですが……」
mzh1161
瑞[「いいんです、紫苑さん……」
SON0294
紫苑「瑞[さん……ですが……」
mzh1162
瑞[「F子さんの仰る通り、私が不本意ながら体育の授Iを休んだのは事gです。それについては反のしようもない事ですから……」
tak02a_
TAK0084
F子「……相浃铯椁骸⒅t虚な方ですわね」
F子さんは、形容しがたい表情でWをめる。
tak01a_
TAK0085
F子「わかりましたわ……この訾纤健⒁き下がることに致します……ですが」
F子さんはそのまま步みをMめ、Wとすれ`おうというr、再び口を_いた。
tak08b_
TAK0086
F子「次の体育の授Iでは……おさまの水着姿ができることを期待しておりますわ。これがどういう意味か……お解りですわね？ おさま」
mzh1163
瑞[「……………………」
tak07b_
TAK0087
F子「では、私はこれにて……ごきげんよう」
そう云うとF子さんは去っていった………。
mzh1164
瑞[「……………………」
son01a_
SON0295
紫苑「瑞[さん……………」
mzh1165
瑞[「仕方がないんですよ、紫苑さん……こうなるんじゃないかって、なんとなくは思っていましたから……」
rev04
HIS0063
p子「四回ね……全部休んでも辛うじてなんとかなりそうだけれど……ちょっとまずいわね」
HIS0064
p子「ええ……一辘なたは今年度のエルダ`となっているわけだし。ちょっと荬摔胜毪铯汀…」
p子先生も云っていた。それに、Wがエルダ`になってしまった以上これは避けられない}だろう。
けれど……どうしたらいいのだろうか……？
ev105
bgm08
MAR0367
まりや「……ったく、F子のヤツ、あいっかわらず^かたいな……」
mar04a_
ich00a
BG14n
をきKわって、まりやが吐いた第一声はそれだった。
mzh1166
瑞[「まあ、F子さんとしては当然のI置なんじゃないかな……」
mar05a_
MAR0368
まりや「いっつも思うけど、瑞[ちゃんってF子に甘いよね……なんで？」
mzh1167
瑞[「なんでって……まあ、真面目なF子さんとしては至O当然のな荬するけれど」
mar04a_
MAR0369
まりや「あっそう…でもあたしはアイツのそ`ゆうところが荬巳毪椁胜い韦瑜汀…」
mzh1168
瑞[「そ、そうはいってもね……」
ich01a
ICH0129
一子「まりやさん、その…生徒会LのF子さんという人はそんなに非道い人なんですか？」
mar05a_
MAR0370
まりや「ああ、ヒドイヒドイ！ あんなヤツは人gのL上にも置けないわね！」
そ、それは云い^ぎだろう……まりや。
mar03a_
MAR0371
まりや「uF子と云えば、校tが服を着て步いてるなヤツで…その上意固地でB固で偏痰膜恰…おまけに冗も理解できないような冷血hだからね！」
mzh1169
瑞[「ひょ、ひょっとしてまりや、F子さんと^去になにか因Fでもあるの……？」
mar01a_
MAR0372
まりや「え？ ああ、まあ……いろいろと…思い出したくもないけどね」
_かに、まりやとF子さんでは性格がIO端だし……^去にn突していてもおかしくはないだろうけれど……。
ICH0130
一子「そ、そんな凄い人なんですか、生徒会Lって……で、おさまは一体どうなさるおつもりなんですか？」
mzh1170
瑞[「どう…と云っても、まあ、A名を甘受するしかないでしょうね」
MAR0373
まりや「えっ、いや…それはまずいんじゃないかなあ……エルダ`としては……」
mzh1171
瑞[「それはそうだけれど……いずれにしても、水泳の授Iに参加できないr点でA点は回避しようがないから」
MAR0374
まりや「うっ……良かれと思って瑞[ちゃんをエルダ`に推]したのになあ。Y目に出たか……くっそ、F子のヤツめ～」
Y局、みんなで知{をgってはみたものの、やっぱり回避不能…というYに落ち着いてしまった。
mzh1172
瑞[「…………はぁ」
まあ考えzんでいても仕方ないし、寝てしまおう……。
mzh1173
瑞[「……あれ、一子ちゃん？」
荬付くと一子ちゃんがいつのgにかいなくなっていた。
mzh1174
瑞[「どこにいっちゃったのかしら……？」
ich08b
ev105
ICH0131
一子「おさまが…あんなに困ってるのに、私には何も出来ない」
幽になってしまった私にあんなにしくして下さったおさまなのに。
おさまが、あんなに困っていらっしゃるのに……。
ICH0132
一子「私、なんでもいい……おさまの役に立ちたいんですっ………！」\v
se77
ich0xb2
BG14n
MIZ0066
一子「あ……あれっ……？」
おかしいな、私ってば屋根の上にいたはずなのに……。
MIZ0067
一子「なんだろ、身体が…重……」
このずしっと来る、下に引きつけられるな感は……重力？
miz03a_
MIZ0068
一子「え、ええ──っ？！」
\iわ、私……おさまになっちゃった──？！
miz03a_
mar01a_
bgm07
MAR0375
まりや「い、一子ちゃん……なの？」
miz05a_
MIZ0069
一子「は、はいぃ……」
突然のショックでWは荬蚴Гぁ荬付くと何か浃胜长趣摔胜盲皮い俊
身体が思うように婴ないばかりか、自分の身体が偈证怂激盲皮い胜な陇蛟し、偈证婴い皮い搿
どうやらこえてくる会の内容から察するに、一子ちゃんがWに取り{いてしまったということらしい。
で、一子ちゃん自身もどうして良いのか解らないのでまりやを呼んでみた、というところのようだ。
MAR0376
まりや「ええと、それで…肝心の瑞[ちゃんは…どこに行っちゃったのかな？」
miz01a_
MIZ0070
一子「そ、それが…どうも身体の中には一wにいらっしゃるらしいのですが……身体の婴を私がZってしまっているなので……」
MAR0377
まりや「なるほど…返事がしたくても出来ないってわけなのね……」
そうみたいだね……これじゃ返事のしようがない。
MAR0378
まりや「で……なんでこんなことに？」
miz08a_
MIZ0071
一子「わ、わかりません…私、おさまのお役に立ちたいって、そう思っただけなんですぅ…」
MAR0379
まりや「とはいってもねえ…瑞[ちゃんに取り{いてもなんの役にも立たないと思うんだけど……\k
mar08b_
えっ？！」
miz06a_
MIZ0072
一子「ど、どうしたんですか、まりやさん？！」
mar01a_
MAR0380
まりや「いや、瑞[ちゃんのブラと胸パッドがここに置いてあるんだけど……」
ああ、おL韦巳毪恧Δ人激盲皮悉氦筏郡堡伞…それがどうかしたのかな？
MAR0381
まりや「パッドがここにあるのに……\k
mar08b_
ど、どうして瑞[ちゃんに胸があるのっ？！」
ええっ？！
MAR0382
まりや「ちょ、ちょっと瑞[ちゃん！ じゃない一子ちゃん！ 服脱いでっ！」
miz03a_
MIZ0073
一子「えっ？！ あ、いやちょっと…あっ、ま、まりやさ`んっ！！」
ev001_3
bgm11
MAR0383
まりや「な、なんじゃこりゃ──っ？！」
MIZ0074
一子「ふえぇ～～ん！ ま、まりやさん落ち着いてぇぇ～～っ！」
MAR0384
まりや「っみ……瑞[ちゃんの身体が……女の子に…………」
な、なんだってぇっ？！
miz01a_
mar01a_
MIZ0075
一子「ほ、ホントです……お、女の子になってます……」
MAR0385
まりや「こ、こんな……こんなことって……」
そんな、莫迦な……でも、身体のこの感……_かに`う。胸の感に…股gの感も……。
mar09b_
MAR0386
まりや「ふ、ふふ……くっくっく………」
miz05a_
MIZ0076
一子「ま、まりやさんっ？！」
mar03a_
MAR0387
まりや「やった、やったわ！ 良くやったわ一子ちゃん！」
miz03a_
MIZ0077
一子「えっ、えっえっ？！」
MAR0388
まりや「これで瑞[ちゃんはプ`ルに入れる！ ぃてなさいよっ！ uF子ぉっ！ あ`っはっはっはっ！」
miz04a_
MIZ0078
一子「な、なるほどぉ！ 私もやっとおさまのお役に立てるのですねっ？！」
そ、そんな……いや、でもそんなことって……？！
mar00a_
MAR0389
まりや「で……これ、どうやって瑞[ちゃんにれるの？ っていうか一子ちゃん、寮から外に出られるの？」
miz01a_
MIZ0079
一子「えっ……さ、さぁ………」
……………………そんな。
miz06a_
mar05a_
BG12n
bgm11
MIZ0080
一子「いっ……行きますっ……！」
MAR0390
まりや「ファイトよ一子ちゃん！ 瑞[ちゃんのためにっ！」
MIZ0081
一子「はっ、はいっ！」
一子ちゃんとまりやは、果たしてこの状Bで寮から外に出られるのかどうかをすために玄vまでやって来た。
ev104
MIZ0082
一子「とぉりゃああぁぁあぁぁぁ～～～！」
se78
ev104_1
ダ`ン！
bgm03
miz04a_
MIZ0083
一子「やった！ やりましたよまりやさん！ これも郅瘟Δ扦工亭茫 ラヴ．パワ`ですねっ！！」
mar00a_
MAR0391
まりや「完璧よ……完璧だわっ……！」
ど、どうしてこの状Bなら外に出られるんだ……どうなってるんだ、一体……？
miz06a_
mar05a_
BG14n
miz04a_
MIZ0084
一子「これでおさまに辛い想いをさせずにgむんですね！ うれしいですっ」
mar00a_
MAR0392
まりや「そうね…それにしても、不思hな事があるものなのねぇ……」
miz04a_
MIZ0085
一子「あっ、そうです！ これなら私がおさまにお茶を淹れてあげられるじゃないですかぁ！」
一子ちゃんは嬉しそうにティ`セットにlけ寄る。
miz00a_
se17
MIZ0086
一子「ふんふんふふ～ん……□」
miz04a_
se16
MIZ0087
一子「出来ましたぁ！」
MIZ0088
一子「…………………………」
miz03a_
ex
MIZ0089
一子「……………あっ！」
se12
ev010s
MIZ0090
一子「お、おさまが自分で淹れているのと、これじゃかわりません……しかも、このままじゃおさまめません………」
MAR0393
まりや「いや、まあ、その……なんだ………」
一子ちゃん…お茶目というか、なんというか……。
miz01a_
mar01a_
MIZ0091
一子「あ、あれ？ どこからかおさまの声がこえます……」
ん……と云うことは、私の考えていることがこえているのかしら？
miz04a_
MIZ0092
一子「あっ、はい、そうみたいです」
じ、自分の声で返事をされるのはなんだか奇妙な莘证汀…。
MAR0394
まりや「ど、どうしたの一子ちゃん……？」
miz00a_
MIZ0093
一子「あっ、えっと、身体の中におさまがいて、おが出来るんですよ」
MAR0395
まりや「そ、そうなの…じゃあ一耆鸱[ちゃんはo事なのね……それはよかった。このままらなくても困るものね……」
miz01a_
MIZ0094
一子「そうですね…どうやってれば……あ、あれ……？」
MAR0396
まりや「こ、今度はなあに？」
MIZ0095
一子「な、なんだかもの凄く疲れてきました……なん…で……でしょう」
MIZ0096
一子「すごく……眠く………」
se77
miz0xa_
mar01a_
mzh1175
瑞[「あっ……も、った……」
MAR0397
まりや「ど……どうしたの？」
mzh1176
瑞[「元にったみたい……まりや」
MAR0398
まりや「えっ、瑞[ちゃんなの？ じゃあ一子ちゃんはどこに行っちゃったの？」
mzh1177
瑞[「ええっと……あ、ひょっとして」
se64
いつのまにか、一子ちゃんはクロ`ゼットの中で寝息を立てていた。
mar00a_
MAR0399
まりや「ふ`ん………まあ、どうやら一rgくらいは保ちそうね……」
mzh1178
瑞[「………一子ちゃん、ありがとうね」
ICH0133
一子「んにゅ…………」
一子ちゃんは眠りながら嬉しそうに笑っていた………。
mar00a_
ich00a
BG12d
MAR0400
まりや「さて、じゃそろそろ行こうか、瑞[ちゃん」
mzh1179
瑞[「じゃあ、おいするわね、一子ちゃん……」
ich00a
ICH0134
一子「はいっ、おさまのお役に立てるにBりますっ！」
se77
ich0xa
ev002
bgm05
se41
STB0009
女生徒「きゃっ！ おさまよ……」
STC0009
女生徒「ホントだわ……lよ、泳げないから休んでるなんて云ったの……」
STD0011
女生徒「そうよね、おさまがそんな理由でお休みするはずないんですわ……」
MIZ0097
一子「あ、あの……なんだか周りの反辘すごいんですけど……」
MAR0401
まりや「そりゃ、瑞[ちゃんはエルダ`だからね。ほら、ちゃんと胸をって、堂々と」
ev002_1
MIZ0098
一子「あっ、そ、そうでしたっ……」
SON0296
紫苑「み…瑞[さん……これは一体……」
MAR0402
まりや「あ、紫苑さま…これはその………」
SON0297
紫苑「と、とうとう瑞[さん男の方をおやめになったの？ まあ、とても似合っていらっしゃいますけれど……」
し、紫苑さん……それはないです……。
MAR0403
まりや「いや…あ`、なんだ……そうそう、あれは瑞[の双子の妹で、一子ちゃんっていうんですよ！」
SON0298
紫苑「双子の…妹さん……ですか………なるほど、考えましたわね……」
MAR0404
まりや「え、ええまあ……」
ev002
SON0299
紫苑「なるほど_かに、瑞[さんとは立ち居振る舞いが`いますね」
MAR0405
まりや「あはは…まぁ……このH、バレなければってことで……」
ev002_1
MIZ0099
一子「ところで、おさま…私、あんまり泳ぐの得意じゃないんですけど……いいんでしょうか」
荬摔筏胜い恰私としては授Iに出られるだけでも嬉しいから。
MIZ0100
一子「は、はいっ……Bってきます！」
tec0028
教「位置について………！」
se79
ピッ！ ザバ──ン！
se80
ev106
MIZ0101
一子「あれっ……？」
どうしたの、一子ちゃん？
MIZ0102
一子「いえ、あの……凄く泳ぎやすいです、この身体……」
se43
STE0006
女生徒「きゃ`！ おさま素长扦工铯茫　
STA0013
女生徒「す、凄い速さです……さすがおさま…何をやっても……」
SON0300
紫苑「い、妹さんも凄い\幽芰Δ扦工汀…」
MAR0406
まりや「そ、そうですね…さすがに瑞[ちゃんがえた身体だけはあるなあ……」
MIZ0103
一子「す、すごいです、水の中でこんなLに婴堡毪胜螭啤…」
一辍それなりにえてはいたけど……ひょっとして、泳ぎ方って身体がえているものなのかなあ……。
ev002_1
MAR0407
まりや「お疲れさま、瑞[さん」
MIZ0104
一子「は、はい…これでおさまの代役は栅蓼盲郡扦筏绀Δ……」
MAR0408
まりや「うん、十分なんじゃないかな…さ、着替えて早く瑞[ちゃんに浃铯盲沥悚う……疲れるんでしょう？ これって」
MIZ0105
一子「はい……もう、寝ちゃいそうです……身体が…幛なってきて………」
MAR0409
まりや「あわわっ……急いで急いでっ……！」
SON0301
紫苑「……な、なんだか慌ただしいのね……」
se21
BG03d_s
bgm08
mzh1180
瑞[「はぁ………」
一子ちゃんに身体をJすと、どういうUだかもの凄い疲れが身体にuいかかる…というか、なんか身体がじんわりと幛なるような感じだ。
son01a_
SON0302
紫苑「あ、ええと……一子さん？」
mzh1181
瑞[「あ、紫苑さん……もう`いますよ」
SON0303
紫苑「えっ、み、瑞[さんなの？ あ、あの……一子さん、妹さんは？」
妹？ ああ、まりやがそういうLにh明したのか……。
mzh1182
瑞[「もうりました……自分の学校に」
SON0304
紫苑「学校……って、もしかして、瑞[さんも……」
mzh1183
瑞[「ええ、妹の学校で授Iを受けてきました」
son00a_
SON0305
紫苑「そうですか……それにしても、よく考えましたわね」
mzh1184
瑞[「苦肉の策というか……本当は妹には迷惑を欷堡郡なかったんですけれど……」
son02a_
SON0306
紫苑「ま、仕方ありませんね。それにしても……妹さん、不思hなくらい瑞[さんに似てらっしゃいましたね」
mzh1185
瑞[「ふ、双子ですから……」
ご、ごめんなさい、紫苑さん……。
SON0307
紫苑「オ`ラまでそっくりのご兄妹って、本当に珍しいんです……まるで、瑞[さんが女の子になったみたいにそっくりでしたわ」
うぐっ……。
mzh1186
瑞[「そ、そうですか……？」
mar00a_
MAR0410
まりや「あ、瑞[ちゃん」
mzh1187
瑞[「あ、まりや…まりやもありがとう」
mar03a_
MAR0411
まりや「なんのなんの……\k
mar04a_
あっ」
笑っていたまりやの表情が硬いものになる。後ろを振り向くと、原因がわかった。
tak01a_
bgm06
mzh1188
瑞[「………F子さん」
TAK0088
F子「おさま……おはかせてきましたわ」
mzh1189
瑞[「そうですか……」
TAK0089
F子「………申しU、ありませんでした。Lでおさまを疑ってしまいました」
mzh1190
瑞[「いいんですよ……F子さんからすれば、私は疑われて当然だったのですから」
tak00a_
TAK0090
F子「おさま……」
tak04a_
MAR0412
まりや「いいえ、良くありませんね」
TAK0091
F子「………まりやさん」
まりやのhを耳にした途端にF子さんの表情が一浃工搿￥嗓Δ浃椁蓼辘浃坤堡扦胜、F子さんもまりやの事を快く思っていないらしい。
mar05a_
MAR0413
まりや「あなたがそんなLに融通が利かないからこんなLになるのですよ。大体今回などは危うく欠席裁判寸前だったではありませんか！ おさまがしいお方なのを良いことに、云いたい放}…あげくにo罪とはね」
TAK0092
F子「……申しUありません」
mar04a_
MAR0414
まりや「ふん、xればgむという}でもないでしょう？」
TAK0093
F子「くっ……では、どうしろと仰るのですか？」
mzh1191
瑞[「ま、待って……もういいでしょう。お二人とも……」
mar01a_
MAR0415
まりや「瑞[さん……でも……！」
mzh1192
瑞[「いいえ、私も体育の授Iを休みましたから……落ち度は私にもあるのです……ですから、お二方とも、ここは{めてけませんか」
mar04a_
MAR0416
まりや「…………ふんっ……」
tak01a_
TAK0094
F子「……………………」
mzh1193
瑞[「では、失礼しますF子さん……まりやさん、行きましょう」
Wはまりやの手をつかむと、その訾蜥幛摔工搿￥扦狻まりやとF子さんの表情は、とても硬いものだった……。
_ev002_1
bgm08
残り三回のプ`ルも一子ちゃんの力のおでo事にK了し、晴れて波乱の一学期もようやくKわりに近づいていた。
BG15nm
MIZ0106
瑞[「まったく……たった二ヶ月しかUっていないというのに、なんだかもう一年くらい^ぎてしまったようだわ」
今日、最後のプ`ル授IもKわって、久しぶりに晴れ晴れとした莘证清激ってくることが出来た。
se04
bg14n
MIZ0107
瑞[「一子ちゃん、今日もお疲れだったわね……今ったわ」
ich03a
ICH0135
一子「あ、おさま…おかえりなさい……」
MIZ0108
瑞[「これでようやくプ`ルもKわりね……ありがとう、一子ちゃん」
ICH0136
一子「は、はい……私も…おさまのお役に立てて…嬉しい、です……んっ……はぁ…………」
そういう一子ちゃんの声は朦Vとしており、点の定まらない表情に、を赤らめている。
bgm14
MIZ0109
瑞[「い、一子ちゃん…ど、どうしたの？」
ich01a
ICH0137
一子「あ、ご、ごめんなさい……その、おさまに取り{いた後、なんだかいつも身体が幛て……」
MIZ0110
瑞[「そ、そんな……どうして今まで云ってくれなかったの……？！」
ま、まさか一子ちゃんの魂になにか……？
ICH0138
一子「ご、ごめんなさい……前まではそんなに非道くなかったから……でも、今日は…なんだか、すごく幛て………」
MIZ0111
瑞[「ど、どうすれば…いいのかしら……ねえ一子ちゃん、しっかりして戴」
ich03a
ICH0139
一子「あは、は……ひょっとして……私、これでN天できちゃったり……するんでしょうかぁ……」
MIZ0112
瑞[「一子ちゃん……そんな……」
もしそうだというなら、きっとそれに伽肓激な陇悉胜い韦坤恧Α￥扦狻こんな状Bの一子ちゃんをていると、とてもそんなLに祝える状rではないに思える。
いや、例えそうだったとして、今のWには、祝う事など出来はしない。
Wはまだ、一子ちゃんに何もしてあげられていないのだから……。
ICH0140
一子「で、でも私……もし、N天しちゃうならぁ……おさまに、一つだけおいがあるんです……」
MIZ0113
瑞[「何かしら…私に出来ることなら、何でも云って……」
ICH0141
一子「私…わたし……おさまの、お嫁さんに……なり、たい……です………」
MIZ0114
瑞[「……一子…ちゃん……」
ich04a
ICH0142
一子「だめ……ですか………？」
この子は、Wの事を好きでいてくれて、自分の事を咨にして、Wのためにここまでしてくれた……。
今のWに、一子ちゃんのいが叶えられるなら……Wは……。
MIZ0115
瑞[「……わかったわ」
Wは一子ちゃんをそっとベッドから抱き上げると、立ち上がった。
se02
BG15nm
bgm13
ICH0143
一子「あはっ、おだっこ………莩证沥いぁです……」
一子ちゃんのいで、学院の中にある礼堂に向かう。一子ちゃんの地`の力が弱まっているのか、それとも……理由は解らないが、一子ちゃんを外にBれ出す事に的な抵抗はなくなっていた。
se82
BG20n
ICH0144
一子「簟…だった、です…ここで、誓いのキッスをして……それから、おさまと一wに白いシ`ツにくるまって……あは…花嫁さんに………」
MIZ0116
瑞[「一子ちゃん……ごめんね、それと…ありがと………」
ev061
ICH0145
一子「おさま……大好きです………んっ………ん…ふ………」
MIZ0117
瑞[「んっ………ん…………」
ICH0146
一子「は……む……んっ…ん…………」
温度のなかったQの一子ちゃんの唇は、とても幛て……柔らかかった……。
MIZ0118
瑞[「白いシ`ツは……ないけどね………」
ICH0147
一子「いいえ……おさまさえ……いて下されば、私………んっ………」
Wたちはもう一度口づけを交わす。一子ちゃんの吐息がWの中に流れzんでくる。
ICH0148
一子「んっ……んふ…あ……ふ、ぅ……んむ……う…………」
例え一子ちゃんが存在しないとしても、この瞬gWが一子ちゃんを感じている事は真gだ。
ICH0149
一子「おねぇさ…ま……ん、ふ…ぁふ………んっ……ちゅ…む………」
一子ちゃんの瞳に、天から差しzむ月の光がeらいでいる。
そっとその瞳に妞浮かび、]を护い胜ら落ちてゆく。触れようと指を伸ばすと、それはもう消え去っている。
ICH0150
一子「おさま……一子を、もらっていただけますか？」
んだ瞳で、真搐时砬椁恰幛はで、その全てがWを求めてくれている。
それにWは辘à搿￥い洹W自身が、そんな一子ちゃんを心から郅筏郡い人激盲皮い搿
MIZ0119
瑞[「もう、誓sはgんでいるから………」
ICH0151
一子「おさま………あっ……」
ゆっくりと、Wは制服の上から一子ちゃんの胸に手を伸ばす。
MIZ0120
瑞[「柔らかいね、一子ちゃんの胸」
ICH0152
一子「そ、そうですか……？ ちょっと、庶民的なサイズで申しUないなあ、なんて…思っちゃうんですけど……んっ……」
MIZ0121
瑞[「一子ちゃんは、ほんと、可郅い长趣颏いΔ铯汀…」
oいわけでもない、大きいわけでもない。そんなサイズの一子ちゃんの胸。
ICH0153
一子「んっ…ふ……ふぁ…な、なんでだろ……すごく…すごぉく莩证沥ぁい……です……は………」
でも、そんな一子ちゃんの胸はWの拙い幛摔猡幛い盲绚た郅椁筏反辘筏皮れる。
MIZ0122
瑞[「そう？ 莩证沥いい胜椁Δ欷筏ぁ…」
一子ちゃんがしがみついてくるので、胸に当てた手はそのままで、もう一度キスをする。
ICH0154
一子「ふぁっ……ふっ………んっ…ちゅ…………んふ………ん…………」
颐に唇を合わせてくる一子ちゃんが、いじらしくてとても可郅椁筏ぁ
ICH0155
一子「んっ……ふ……ふぁっ………んっ……んぁ……んっう…………んん…………」
胸の先端をWの指が通り^ぎる度に、一子ちゃんは颐にキスをAけながらぴくりと微婴工搿￥饯韦郡婴舜饯微かにxれ、可郅椁筏ごぎ声が漏れる。
ICH0156
一子「ふぁ……す、好きな人にしてもらえるのが…こんなに素长胜长趣坤盲郡胜螭啤…知らなかったです…………」
Wも、そんな一子ちゃんをもっと可郅ってあげたい、いや、可郅椁筏い趣长恧もっとたいと思える。
MIZ0123
瑞[「じゃあ…もっとしてあげる………」
ICH0157
一子「きゃんっ……お、おさま………ふぁっ……んっ…ふ………んぅ………」
キスしながら一子ちゃんの背中に手を伸ばし、そっとファスナ`を引き下げる。
MIZ0124
瑞[「一子ちゃんの可郅い趣长怼…全部せて……ほら、婴ないの……」
ICH0158
一子「ふぁふ……は、ふ………」
I腕のカフスを外し、肩から制服をiく。胸のリボンを襟元からiいて、ブラウスの前ボタンに手を欷堡搿
ひとつひとつのステップが、まるで大切なx式であるかのように、一子ちゃんは上荬筏勘砬椁且恍膜Wの指先をめる。
ev063
ICH0159
一子「…おさま……は、uずかしいです………」
腰に残った制服を落とすまでもなく、一子ちゃんの裸体がすべてさらけ出される。
MIZ0125
瑞[「そんなことないわ、一子ちゃん……_………んっ」
そっと首筋にキスをして、そこからゆっくりと一子ちゃんのなだらかな身体のカ`ブを{ってゆく……薄t色の柔らかい突起に唇が{り着く。
MIZ0126
瑞[「んっ……ちゅ………」
ICH0160
一子「ひぁふ……ふぁっ………あっ…おねえさまっ………吸っちゃやぁぁ、uずかしいのぉ……」
しく右胸の膨らみを手のひらで揉みしだきながら、左胸の先端をそっと口に含み、そっと吸い上げる。
ICH0161
一子「ふぁぁっ、おさま…おさまっ……だめっ……わた、わたしっ、真っ白になっちゃいます……っ……！」
MIZ0127
瑞[「莩证沥いい韦汀⒁蛔婴沥悚蟆…いいのよ…そのまま………もっと莩证沥瑜なって………」
口の中で左胸の先端をがしながら、指先をそっと一子ちゃんの下腹部に@わせてゆく。
ICH0162
一子「あっ…おさま、そこ……ひぁっ……！！」
ショ`ツ越しにWの指先が一子ちゃんの柔らかい丘に触れる。一子ちゃんはXく跳ねると、I手でWの肩をつかんだ。
Wはショ`ツ越しの指を、悉搜丐盲皮妞盲りと上下させる。
ICH0163
一子「あっ…ふぁぁ……莩证痢莩证沥いい扦埂…切なくて、うずうずして……じっとしていられないです……」
言~の通り、ゆっくりと一子ちゃんのお尻がふるふると可郅椁筏震え、Wの指先から逃げるように快感に耐えている。
MIZ0128
瑞[「じゃあ今度は直に触ってあげる……」
ショ`ツの|から、ゆっくりと指を差し入れてゆく。
ICH0164
一子「んっ…んんっ……おさまの指が、指がぁ……わたしのに、わたしのに触ってる…ひぁ…ぁぁ……」
指先が、じっとりとした滑りの中に沈んでゆく。
MIZ0129
瑞[「指先……濡れちゃってる…良くせて………」
ICH0165
一子「やぁっ…わたしっ、わたしエッチになっちゃいますっ……だめ……ちゃ…いやぁぁ………」
MIZ0130
瑞[「だめ……せなさい……」
そのまま内趣ら指でショ`ツを引っ欷堡毪取⒁蛔婴沥悚螭韦饯长良くえるように右足の付け根に布地をずらした。
ICH0166
一子「あ……ぁ……ぁ…………」
大事なところが露わになるにBれて、一子ちゃんが羞uで小さな可郅椁筏ごぎ声を上げる。
ICH0167
一子「おさま、私、わたし浃摔胜盲沥悚Δ瑜………い、いじめないでぇ……」
MIZ0131
瑞[「いじめてないわ……一子ちゃん、すごく可郅い猡巍…んっ………」
Wは一子ちゃんにもう一度キスをすると、指先を使って、ゆっくりと一子ちゃんの花びらの上で弧を描いた。
ICH0168
一子「ふぁっ……んっ……んんっ…………やぁぁ………」
左右にぴったりくっついていた一子ちゃんのそこは、ゆっくりと指で幛扦皮い肽冥摔袱铯袱铯I趣碎_いてゆく。
MIZ0132
瑞[「泣いてるみたい…一子ちゃんのここ……」
ちゅくっ……
_ききったその中心に、そっと中指の腹を当てて上下に擦り合わせる。湿った摩擦音に、ゆっくりと水音が混ざり始める。
ICH0169
一子「ひっ…ぅ……ふぁ…あぁぁ…………んっ…お、おさま……私、わたしぃ……きっと、きっとエッチなかおしてます……」
泣きそうなの一子ちゃんの]に、一(刷毛,はけ)の朱色が筏筏郡のように血の色がNってくる。_かにエッチな表情だけど、そこがとても可郅椁筏ぁ…。
MIZ0133
瑞[「エッチな子は大好きよ……だから、心配しないで……もっと甘えて……？」
つけないように、ゆっくり中指を曲げると、一子ちゃんの中へと侵入してゆく。
ICH0170
一子「ひゃうっ……！」
MIZ0134
瑞[「一子ちゃん……痛かった？」
ICH0171
一子「ち、`います……莩证痢…よくて………何だか、ぞくぞくって、して……はぁ………」
MIZ0135
瑞[「そう……よかった………」
ゆっくりと一子ちゃんの中の指を出し入れする。iき欷堡毪郡印⒅袱送该鳏室氦jまって外にしたたり落ちる。
ICH0172
一子「んっ…ふぁ…あっ、あ………んっっ！ は、ぁ……ふぁぁ…やぁ、いやぁ………」
MIZ0136
瑞[「莩证沥いぃ 一子ちゃん……」
ICH0173
一子「はっ、ふぁい……おさま…すごく……莩证沥いぁ…です……んぁ…ぁ………！」
MIZ0137
瑞[「もっと…してあげる……」
ちゅっ…くちゅっ……！
ICH0174
一子「ふぁぁっ！ ふぁっ！ あっ、やっ……ふぁぁっ！ だっ、だめぇっ……おさまっ…それっ、それやぁぁっ……」
一子ちゃんの(膣,なか)を往亭工胫袱违攻冤`ドを上げると、Wにしがみつく指の力がぐっとくなった。
MIZ0138
瑞[「なあに……なにが…いやなの……？」
ICH0175
一子「ふやぁぁっ！ これっ…これ、感じすぎちゃいますぅっ……！ やっ、やぁぁっ……！
一子ちゃんの溶けてしまいそうな表情をていると、もっと可郅け砬椁蛞たくなってしまう。
MIZ0139
瑞[「いやなの？ でも、一子ちゃんのこんな可郅ゎをてると…もっと、もっとしたくなっちゃう……」
くちゅっ…ちゅるっ……！
ICH0176
一子「あふぅっ…い、いいですっ……おさまが、したいなら……もっと……もっとしてくださいっ……ふぁぁぁっ……！」
MIZ0140
瑞[「可郅い铩…一子ちゃん……んっ………」
ICH0177
一子「んふぅっ……んっ………んふぁっ…もっ、もうだめぇぇっ……ふぁああああぁぁぁぁ─────っ……！！」
ev063_1
ぷしゃああああ………っ………！
次の瞬g、Wにしがみついた一子ちゃんの(膣,なか)から、透明な液体が荬い瑜き出した。
ICH0178
一子「あふぁ……っ！ うあっ……やぁぁっ……………！！」
びゅるっ……びゅるるっ………！
ICH0179
一子「あ……はぁっ…おさまぁ…………」
ev063
一子ちゃんがトロンとした表情で、幛Wをめる。
MIZ0141
瑞[「一子ちゃん……んっ……ちゅ………」
Wは一子ちゃんを抱き寄せると、ゆっくりと、深く唇を重ねる。
ICH0180
一子「んふっ……おさまぁ………んっ…ふ………らいすきれふぅ……ちゅ……」
bgm12
ICH0181
一子「もう……おさまが意地だから、わたし、する前にいっちゃったじゃないですかぁ……」
MIZ0142
瑞[「ふふっ…ごめんね……一子ちゃんが、とっても可郅ったから……」
ICH0182
一子「おさま……今度は、ちゃんと一wに莩证沥瑜なってくれないと、やです……」
MIZ0143
瑞[「うん……じゃあ…いくよ……？」
ICH0183
一子「はい……来て下さい、おさま……」
ちゅくっ……
清楚な制服からくのがちょっと似合わないグロテスクなWの(屹立,きつりつ)を、とろとろになった一子ちゃんの入り口にあてがう。
ICH0184
一子「は…ぁ………おさまの、当たってる……」
MIZ0144
瑞[「一子ちゃん……」
ev063_2
きゅぷ……っ
ICH0185
一子「んっ……！ あ、ああ………っ！」
MIZ0145
瑞[「幛ぁ⒁蛔婴沥悚螭巍中……っ………」
Wの(屹立,きつりつ)が、一子ちゃんの幛ぬツ冥颏妞盲りと引き剥がすように割って入ってゆく。
ICH0186
一子「んっは…あっ……ふぁぁっ………ぃ……ぁ………！」
MIZ0146
瑞[「っ、全部…入ったよ……一子ちゃん……」
じわじわと、一子ちゃんの幛丹染め付けがWを包み、何もしなくてもこのまま果ててしまいそうな感がuってくる。
ICH0187
一子「は、はいっ……わかりますぅ…おさまといっしょになりましたぁ……わたし…うれし……っ………」
一子ちゃんはr折uう痛みに反辘贰⑸硖澶r折小刻みに跳ねる。つながりあった部分からは、微かに赤~色のBみが溶け出してくる。
MIZ0147
瑞[「大丈夫……痛い……？」
ICH0188
一子「大丈夫です……わたしっ…おさまにしてもらったんだって…おもうと……すごく、嬉しくて………」
一子ちゃんの瞳にはそっと妞浮かび、その表情はしい喜びに溢れている。
MIZ0148
瑞[「婴けれど……痛かったら云ってね………」
ICH0189
一子「はい……でも、平荨…です…………ふぁっ……！」
mzh1194
瑞[「い、一子ちゃん………っ………」
ぐしゅ……っ！
ICH0190
一子「ふあぁぁぁぁ……っ！」
一突きすると、一子ちゃんの四肢はぴんとりめ、ひくひくとdする。
MIZ0149
瑞[「っ……」
ずしゅっ……ぷちゅっ……！
ICH0191
一子「ああぁっ……ふぁっ、んっく……！ ぃっ……は…ぁ……！」
一子ちゃんへの萸菠い取⒇りたいという欲求の狭gで、Wは一子ちゃんの中を前後する。
MIZ0150
瑞[「一子ちゃん……はぁっ………莩证沥いい琛……」
ICH0192
一子「おねえさまぁっ……！ あっ……は……平荨っ、平荬扦工らっ……どうか、おさまのしたいようにっ……！」
MIZ0151
瑞[「い……一子ちゃん……っ……！」
一子ちゃんの言~が引き金になって、暴k寸前だったWのりは、最後の快Sを求めて激しさをした。
ずしゅっ…ぐしゅっ、ずしゅっ……！
ev063_3
ICH0193
一子「ああっ、あっ、やぁぁっ、なかにっ…なかにいっ……おさまがっ、おねえさまがいっぱいですぅっ……！」
MIZ0152
瑞[「くっ……あ、も……もうっ………」
自分の意志をoして、身体ががむしゃらに抽送をRり返し、背筋を流がlけ上っていく。
ICH0194
一子「ふあぁっ、きてっ……きてくださぁいっ……もっ、もうっ………わたしぃっ………！」
MIZ0153
瑞[「一子ちゃんっ………あああっ………！」
ICH0195
一子「ふあっ、あはぁぁっ……あああぁぁぁ───────………っ！！！」
びゅるっ、びゅくんっ………！！
ICH0196
一子「あ、あぁ……あっ…ふ………はぁっ…はぁっ……はぁっ………」
Wを全部受け止めてくれた一子ちゃんは、肩で大きく息をすると、そっとWにしがみついた。
ICH0197
一子「おさま……大好き………です………んっ………」
MIZ0154
瑞[「んっ……ちゅ………一子ちゃん…………」
se63
ev063_4
BG20n
口づけると、一子ちゃんの身体が淡く光り、そして荬付くと……そこにはWだけが残されていた。
MIZ0155
瑞[「………一子…ちゃん」
Wは、氦その鏊を婴ことが出来なかった………。
BG15dm
se81
bgm18
七月最K日。
梅雨も明け、夏の日差しが煌々と照りつける中──一学期のKI式は滞りなくK了した。
けど、Wの心には小さな穴が空いたまま………寮の部屋にった。
se04
ich03a
BG14d
のだが───。
bgm11
MIZ0156
瑞[「………で、どうして一子ちゃんはまだここにいるのかしら……？」
ICH0198
一子「いえその……ど、どうしてなんでしょう………」
郅泛悉盲孔蛉栅我埂…一子ちゃんは_かにWの目の前からいなくなった。
ich01a
ICH0199
一子「すごく、身体がXくなったんです……その、あのrは」
ICH0200
一子「でも、その……えっと、このようなわけでして………」
MIZ0157
瑞[「…………………」
あれだけ泣いた手前、何と云うかやり訾韦胜ず韦を感じるわけで……。
bgm19_inst
ICH0201
一子「あの…おさま……も、もう少しだけ……ここにいては、だめでしょうか……？」
ich00a
MIZ0158
瑞[「……だめなんて、云えるわけoいでしょう？ ……しようのない子ね」
ev059s
se31
ICH0202
一子「おさまっ……大好きですっ……！」
Wは、wびzんでくる一子ちゃんを抱き留めながら考えていた。
それでも、多分…いや、必ず一子ちゃんとeれるrがやって来るのだと。
だから、今は一子ちゃんの明るさに触れていたい。
いつかやってくる、eれのrを……笑で、迎えられるように────。
cont
white
3n
