BG08ds
BG08df
bgm13
KAN0478
(W^,おうむ)がB\の中でQいている。
KAN0479
人の云われたことをRり返し、褒められてお子をもらう。
KAN0480
人の云われたことをRり返し、Rり返し、
KAN0481
そんな自分のことが好きじゃなくて、それでも、郅筏朴しくて。
KAN0482
いつか、Rじゃない自分自身を郅筏朴しいとっていて。
KAN0483
それでも…やっぱりRり返し、Rり返し。
KAN0484
そして妖精エコ`が、いつか声だけになってしまうように───。
BG14d
bgm08
KAN0485
奏「お待たせしましたのですよ～」
kan00a
ich00a
se19
明るい声に振り向くと、奏ちゃんがお盆にティ`カップをdせて持ってきてくれた。
MIZ0285
瑞[「あら、アイスティ`ではないのね」
久しぶりにるティ`カップの中には、荬颏郡皮跨珀色がゆらゆらとeれている。
KAN0486
奏「もう十月ですし……それとも、まだアイスティ`の方がよろしかったですか？」
MIZ0286
瑞[「いいえ、暖かくていいわ…そうね、_かにここのところ寒くなってきているし……そう、もうそんなr期なのね」
カップを受け取ると、そこからt茶のしくふくよかな香りがゆっくりと冥る。そっと口に含むと、それはゆっくりと身体の中へ冥ってゆく。
MIZ0287
瑞[「アイスティ`も美味しかったけれど、これ……奏ちゃん、またお茶の淹れ方が上手くなった？」
kan03a
KAN0487
奏「えっ、そ、そうですか？ 嬉しいのですよ～」
奏ちゃんは微笑みながら自分の分をカップに注いでいる。
ich09a
ICH0343
一子「ううっ、私もおさまのお世がしたいです～～！」
一子ちゃんが@く…というかまあ、これはほぼ叭章いている科白。で、奏ちゃんの返事もいつも一w。
kan02a
KAN0488
奏「だめなのです。いくら一子さんでも、おさまのお世だけはjれないのですよ～」
ich02a
二人とも叭栅饯螭胜长趣肖り云っていてきないのか、と思うのだが、当の二人はYSしそうで、それが不思hだ。
Wは夏休みを^ぎたxりから、奏ちゃんに自分のカップを一wに持ってきてBって、一wにお茶のrgを^ごすようになっていた。
まあ、奏ちゃんがWがお茶をんでいるg、ず`っとめAけるので……それならじゃあ…っていうことだったんだけど……。
ich05a
ICH0344
一子「ところが_かに奏ちゃんの腕前は一日ごとに上がってきていると、目を皿のよ`にしてQ察を怠らないお茶淹れ日本一をFった不肖幽の私は思うのです……いずれiかれてしまうかと思うと、この高u一子…ああ、ガックリです…もはや生きているもありません～」
KAN0489
奏「一子さん…生きているのです？」
se12
ich09a
ICH0345
一子「はっ？！……そう云えば私、最早リビングデッドでございましたぁぁ……」
MIZ0288
瑞[「いや、まあそれは………ね」
っていうか、リビングデッドって…それはゾンビじゃ………。
KAN0490
奏「ふふふっ……」
ich00a
奏ちゃんは一子ちゃんのそんな子をSしそう笑ってみている。この二人はとっても仲良しだ。たまに一子ちゃんが奏ちゃんの部屋に[びに行っていることもある。
KAN0491
奏「はぁ……おさまと一wにお茶がけるなんて、奏はとっても幸せ者なのですよ～」
奏ちゃんは、一口可郅椁筏お茶をすすると、嬉しそうにそうす。
MIZ0289
瑞[「そう？ それぐらいで喜んでもらえるのなら、私も嬉しいけれど」
そう云うと、奏ちゃんはびっくりしたように首を振る。
kan03a
KAN0492
奏「奏としては、もともとおさまに奏の淹れたt茶をんでけるだけでも嬉しかったのですよ～。それなのにおさまはお茶までご一wするようにと仰って下さって……奏、もうそれだけで幸せすぎて怖いくらいなのですよ～」
MIZ0290
瑞[「もう、大げさね…奏ちゃんは」
ich00a
ICH0346
一子「む？ おさまは、ちょっとg感なところがありますね～」
一子ちゃんは、Sしそうにそんなことを云うと、奏ちゃんの横に一wに座った。
MIZ0291
瑞[「g感……私？」
ich05a
ICH0347
一子「そうです。おさまです」
MIZ0292
瑞[「……な、なに…かしら」
ich00a
ICH0348
一子「奏ちゃんは、おさまと一wにいるだけでほんとに幸せなんです。だから、おさまはもっと自信を持たなくちゃダメですっ」
MIZ0293
瑞[「……そう、なのかしら……？」
その手の意味不明な自信はちょっと持てないというか、缍啶浃郡椁瘸证盲屏激い猡韦胜韦な、そもそも……。
kan02a
KAN0493
奏「はいなのです！ おさまは奏のおさまなのですよ～。だから、奏はおさまとご一wできるだけで幸せなのですよ～」
MIZ0294
瑞[「奏ちゃん……そう、わかったわ。奏ちゃんがそう云うなら」
Wが笑うと、奏ちゃんもWににっこりと笑ってくれた。
奏ちゃんは不思hな子で、この子にこんなLににっこりと笑われると、こっちまで莩证沥柔らかくなってしまう。
ich02a
ICH0349
一子「ですから奏ちゃんの椁摔狻もっとおさまご自身が自信を持たないとダメですね！」
MIZ0295
瑞[「一子ちゃん………」
二人とも本当にいい子だと思う。だからWも、この子たちのために出来るだけのことをしてあげたいのだけれど……。
さてそれは…そもそもどうしたらいいのか判らないって云うr点で、Yyしいことなんだよね………。
se18
bg11dw
tit05
bg15dw
stb00
bgm08
STC0010
女生徒「おはようございます！ おさま！」
sta00
STD0012
女生徒「おはようございます……」
mzh1768
瑞[「おはようございます」
いつも通りの朝、いつも通りの@K木。@の木々はもう~を落としてしまったけれど…それでも雅さにはそれほど浃铯辘ない。
ev004_10
MAR0523
まりや「ふぁ……最近は事件もなく、平和でいいですわね、おさま」
お荬丹蕙猢`ドのまりやが、そっとあくびをyみしてそんなことを云う。
mzh1769
瑞[「何だか、事件が起こって欲しそうなをしているわね……まりやさん？」
MAR0524
まりや「まあ、そんなことはありません……ただ、そうですね…ちょおっ…と刺激が欲しいだけですわ□」
YUK0398
由佳里「………まりやおさま、今のは云い方が`うだけなんじゃないですか……」
MAR0525
まりや「あら、由佳里ったら云うようになったのねぇ……」
mzh1770
瑞[「刺激は……私、もう十分にgに合ってますから……」
これ以上生活が不条理に波乱に氦沥毪韦稀⒄直御免被りたいところだけど……。
KAN0494
奏「？……おさまの生活はそんなに刺激に氦沥皮い毪韦扦工？」
mzh1771
瑞[「えっ……まあ、程々にね……」
まさか、女装で暮らしてるからです。なんて云えないし……まあ、それでなくてもエルダ`やら幽やら不条理には事欠かないけれど。
KAN0495
奏「ひょっとして…奏、おさまにご迷惑欷堡皮筏蓼盲皮い蓼工韦扦工……？」
途端に奏ちゃんが泣きそうなになる。
mzh1772
瑞[「えっ、ち、`うわ……そんなしないで奏ちゃん」
う～ん、何でそういうになるのかなぁ……慕ってくれるのは嬉しいけど、もっとSに考えてくれないものかな……。
MAR0526
まりや「ほらほら、しっかりなさらなくては、奏ちゃん以下七百名の妹たちが一扭似き出しますわよ？……瑞[お．ね．え．さ．まっ□」
そう云ってまりやはニヤニヤと笑う。本当に、いつもいつも…人ごとだと思って……。
mzh1773
瑞[「はいはい……」
もうすっかり景色は夏から秋へと浃铯辘蛞せ、Wもここで暮らして四ヶ月がUったけれど……やっぱり未だにTれたとは云い切れないんだよね………。
mar00a
kan00a
yuk00b
BG03d_w
MAR0527
まりや「瑞[さんも去年校してくればよろしかったのですよ。そうすれば修学旅行はオ`ストリアでしたのに」
KAN0496
奏「おさまは以前の学校で修学旅行に行かれたのではないのですか？」
mzh1774
瑞[「ええ、国内でしたけどね」
KAN0497
奏「奏はw行Cに\ったことがないので、来年がSしみなのですよ～」
mzh1775
瑞[「ふふっ、それは良かったわね……あ、じゃあ由佳里ちゃんは国内の方が良いのね」
yuk04a
YUK0399
由佳里「えっと……ええ、まあ……」
tak02a
kim00a
bgm06
Wたちがのんびり会しながら步いていると、向こうに知ったがあった。F子さんと生徒会会の…_か君枝さんだ。
TAK0154
F子「おはようございます、皆さん」
MAR0528
まりや「あら、おはようございます。珍しい方にお逢いしますわね」
まりやのからかうな(@,いんぎん)な挨拶に、F子さんの眉がXく上がる。
tak01a
TAK0155
F子「おはようございます、まりやさん」
mzh1776
瑞[「おはようございます、F子さん、君枝さんも」
KIM0030
君枝「はっ、はいっ…おはようございます」
miz00a
kan01a
その後、奏ちゃんや由佳里ちゃんも、めいめいに朝の挨拶を口にした。
mzh1777
瑞[「珍しいですね、こんなところで…どうかなさったのですか？」
tak01a
TAK0156
F子「いえ、ちょうどここで君枝と逢ったものですから、ついででI栅未颏梁悉铯护胜嗓颏筏皮りました」
KAN0498
奏「………………」
F子さんのにRされたのか、奏ちゃんがWの後ろにわずかにLれる。
mzh1778
瑞[「ご苦です」
tak00a
TAK0157
F子「い、いえ、当然のことですから……」
そういえばF子さんは、いつも怖い目をしてるなあ……笑っていればすごく美人だと思うんだけど。いつのgにかWの袖にすがりついている奏ちゃんのことを考えると、苦笑せざるを得ない。
mzh1779
瑞[「……では、私たちはこれで」
TAK0158
F子「え、ええ………」
tak07b
だが、Wたちが横切ろうとしたr。
tak08b
TAK0159
F子「……お待ちなさい」
KAN0499
奏「ふえっ……？」
se110
tak00a
凛としたF子さんのい声がwんだ。
TAK0160
F子「あなた、新入生？ お名前は？」
F子さんの足は何故か奏ちゃんの前で止まった。
KAN0500
奏「はっ、はいっ……す、周防院奏と申しますのですよ……」
tak01a
TAK0161
F子「…………」
奏ちゃんのおどおどとした返事が何か^に障ったのか、F子さんの眉がきっと吊り上がった。
mzh1780
瑞[「……F子、さん？」
bgm16
tak00a
TAK0162
F子「………おさま、寮の下生であればおさまにとっては妹も同然です。なぜきちんとご指ыけないのですか？」
mzh1781
瑞[「えっ……か、奏ちゃんがなにか……」
tak01a
TAK0163
F子「奇妙な言~遣いもそうですが……そのリボンです」
mzh1782
瑞[「リボン……？」
制服のリボンが曲がっていたのだろうか？ それとも何か……？ Wが考えあぐねているとF子さんは奏ちゃんのを留めているリボンに目を向けた。
tak00a
TAK0164
F子「あなたのをっているそのリボンは、随分と大仰ですね……それは少々勉学の訾讼辘筏はないのではありませんか？」
KAN0501
奏「え……っ……」
奏ちゃんはリボンに手を伸ばすと、@いたをしてF子さんをた。
TAK0165
F子「私は生徒会Lとして、校内のLoにvする叵蓼蝾Aかっています。あなたのことはあまりかけていませんでしたが、を留めるにしても、もっと|素な、勉学の訾讼辘筏い猡韦浃à糠饯宜しいのではなくて？」
KAN0502
奏「あ…あの、でも………」
kim01a
KIM0031
君枝「『あの』も『でも』もありません！ 会Lが直々にご判断なさったQ定ですよ。}の生徒である以上、Q定に兢Δ韦筋ではありませんか？」
KAN0503
奏「………………………」
MAR0529
まりや「………{得いきませんわね」
tak04a
mar04a
mzh1783
瑞[「まりや………」
TAK0166
F子「……まりやさん、なにか不服でも？」
MAR0530
まりや「_かにあなたは生徒会Lとして生徒のLoにvする采配を任されていらっしゃいます。ですが、人の主Qに基づいた明_な基胜韦胜い饯韦瑜Δ手Гして、正直申し上げて承伏することは出来ません」
tak01a
TAK0167
F子「何を云い出すのかと思えば……私は主Qに基づいているのではありません、これは一般的な度というものですわ」
MAR0531
まりや「その度が、会Lの主Qではないと如何にして云いきれると仰るのか、是非伺いたいものですわね……F子さん」
tak04a
TAK0168
F子「くっ………そのな法では人として叵蓼虺证膜长趣胜扇绾韦胜敕椒ㄕを以てしても成立しないではありませんか、世迷い言も程々になさることですよ……まりやさん」
mar05a
MAR0532
まりや「なっ……何が世迷い言か………」
miz01a
mzh1784
瑞[「お二人とも、落ち着いて下さい……！」
まりやの地が出そうだったので、Wは慌てて止めに入る。
tak07b
TAK0169
F子「いいえ、例えおさまの仲裁があっても、ここまで云われて引き下がることなど出来ません。いいですか奏さん……生徒会Lとして、私はそのようなA美な装をに施すことは断じて容Jできません。明日からはおやめなさい……よろしいですね！」
se110
kan01a
KAN0504
奏「あっ……あのっ…………！！」
F子さんはそのまま踵を返すと、生徒会室の方へと去っていってしまった……。
bgm10
mar05a
MAR0533
まりや「あんの……莫迦女…………」
こっちはこっちでまりやが拳を音がするくらい握りしめている。
j04
mzh1785
瑞[「はぁ、なんで急にこんな事になるのかしら…………」
mar04a
MAR0534
まりや「Qまってるじゃない……\k
当てRよ、当てR！」
mzh1786
瑞[「……ちょっと、`うんじゃない？」
mar05a
MAR0535
まりや「`わないわよ！ あの女は瑞[ちゃんの妹の立訾摔い胱啶沥悚螭穗y癖つけて、それをダシにして瑞[ちゃんのに泥をTりつけるつもりなのよ！ どうして判らないかなあ……もうっ！」
mzh1787
瑞[「も、ものすごいwSぶりね……」
KAN0505
奏「お、おさま…奏、どうすればいいのですか………」
mzh1788
瑞[「奏ちゃん………」
KAN0506
奏「奏、奏このリボンがないと……」
mar00a
MAR0536
まりや「…………いいわよ」
mzh1789
瑞[「えっ……」
MAR0537
まりや「良いって云ったの。はずす必要なんかないよ」
mzh1790
瑞[「まりや…けど………」
mar05a
MAR0538
まりや「……瑞[ちゃんもっ！」
mzh1791
瑞[「わっ？！」
MAR0539
まりや「奏ちゃんのことを妹みたいに大事に思っているのなら、どうしてあのr反しなかったの！ わかってるの？ 生徒会Lに因Fつけられたってことは、奏ちゃんは校t`反だって、そう云われているのと同じことなのよ？！」
mzh1792
瑞[「そ、そんな…驻橘F子さんでもそこまで……」
mar07b
MAR0540
まりや「ああもう！ 相手がF子だから}だって云ってるのよ！ なんで分かんないのよっ？！」
se124
バチン！
mzh1793
瑞[「いたっ………！」
まりやは怒り心^にWのに生徒手い蛲钉菠膜堡搿
mzh1794
瑞[「な、なにも物を投げることはないでしょう……」
荒れてるなあ、まりや……。
mar05a
MAR0541
まりや「何云ってるのよ……中て、中！ 生徒会tのペ`ジよっ！ そこの一番最初のペ`ジにあるでしょう？！」
mzh1795
瑞[「えっ……あ、ああ………」
Wは手い蜷_いて、当のペ`ジに目を走らせてみる。
mzh1796
瑞[「ん？ 第四…生徒会はLoの(正,しゅくせい)に尽力し、生徒はその定められたに(於,お)いてこれを(遵守,じゅんしゅ)すべきこと……」
mzh1797
瑞[「(q,なお)、生徒会により定められたを以て破る行椁虺嗓筏郡肷徒は、生徒会Lの判断により戒告I分とし、その上で指ЫTにより然るべくPtをm用するものとする……なに、これ……」
かなり前r代的な云い回しで判りづらいことこの上ないけど……つまり、生徒会LにはLo取りまりにおける明_な叵蓼あり、その指示に兢à胜堡欷邢壬からのPtが……Pt？！
mzh1798
瑞[「ちょっとまって、Ptって……これはまさか……」
mar04a
MAR0542
まりや「そのまさか。生徒会LはLo取りまりで生徒を戒告することによって、その生徒を慎させたり停学にすることが出来るのよ」
mzh1799
瑞[「う、嘘でしょう……？」
そんな丐噬徒会Lなんていたことがないよ………。
MAR0543
まりや「生憎とこの学校じゃ校t`反者なんてそうそう出ないもん。まあ校t自体もいんだけど…その所椁猡って、昔の校tが全部そのまんまなんだよね」
mzh1800
瑞[「そのまんま…って、昔にしてもこの校tはちょっとどうなのかな、と思えるのだけれど……」
MAR0544
まりや「だからさぁ、昔の人って先生も生徒も真面目だったから、生徒会Lなんて今よりももっと信用されてたんでしょ……指Г丹欷可徒がそれに反する～みたいなパタ`ンもほとんどなかっただろうし……ま、校t自体がアナクロのKなのよ」
mzh1801
瑞[「なるほど……でも、この例でそのまま奏ちゃんをIPされてしまったら、_かにちょっと堪らないわね」
MAR0545
まりや「そういうわけ」
mzh1802
瑞[「う`ん……」
mar00a
MAR0546
まりや「と云うわけだから、奏ちゃんは心配しなくていいからね。この件はあたしと瑞[ちゃんで何とかしてみせるから」
mzh1803
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……っ？！」
kan06b
KAN0507
奏「えっ、ほ、本当なのですかっ……？！」
mar04a
MAR0547
まりや「お`さ！ おしゃれはお仕着せの制服を着せられた女学生にとって数少ない自己主、自己表Fの訾胜螭坤らね！ ~っけられないわ……」
kan01a
そう云えば、まりやはことおしゃれや化にvすることでは暴走しがちなんだった……。
MAR0548
まりや「こんなrのための生徒会t．附t第三よ」
mzh1804
瑞[「附t……第三？」
ペラペラと手い颏幛るとその「附t第三」というのがFれた。
mar00a
MAR0549
まりや「附t．第三…生徒会の裁量にvして不服、疑xを持つ者は提案者とその支持者二名以上を以て生徒会に不服申し入れを申することが出来る。このh}は、十月の生徒t会．若しくは著しく条件に氦郡龊悉摔狭．一月に召集し得るRrt会によってこれをhし、全校生徒の多数Qによってこの是非をQすることとする。但し、提案者及び支持者の内に野袱穗Hするu中の人物が参加することはJめられない」
Wがiむ前に、まりやはその全文を(O,そら)んじてせた。
mzh1805
瑞[「よ、良くえてるわね…まりや………」
mar03a
MAR0550
まりや「目には目を、校tには校tを……えてらっしゃい、uF子っ……く…くっくっく…………」
……この{子だと、まりやは以前にこの附tを利用した事があるん…だろうなあ。
mzh1806
瑞[「は、果てしなく、行きが怪しくなってきたような荬するわ………」
his00a
BG01d_wa
bgm06
HIS0523
p子「『都には まだ青~にてしかども t~散り敷く白河のv』……源m政がんだこの歌にして(俊{,しゅんえ)が行ったuについて、この段ではZられています」
mzh1807
瑞[「はぁ…………」
HIS0524
p子「『都をば 霞とともに立ちしかど 秋Lぞ吹く白河のv』とんだ能因の歌と似てはいるが、歌合わせの趣旨に合い、且つ素材を巧みに歌い上げているのではないか…そうuした俊{のiみが正しかったのかどうか……」
それにしても、どちらが正しいのだろうか？
F子さんとしては、生徒会Lとしての叵蓼瑜辘庋内のLoのために……というLに感じられたけど、ただ}なのは、生徒会Lに信じられないような叵蓼持たされていることだ。
まりやが云うようにWにしての恐皮(掣肘,せいちゅう)だっていうなら、_かにWは奏ちゃんを守らなくちゃいけないと思う。それはつまり攻象がWなのであって、奏ちゃんには直接的には何のvSもないのだから。
HIS0525
p子「……瑞[さん？」
mzh1808
瑞[「…………………」
his03a
HIS0526
p子「瑞[さん！」
mzh1809
瑞[「はいっ？！」
his01a
HIS0527
p子「……どうかなさって？ あなたらしくありませんね」
mzh1810
瑞[「いえ、申しUありません……」
his00a
HIS0528
p子「そうですか、では百九十二です。二段からiんでけるかしら？」
mzh1811
瑞[「は、はい………」
教科を持って立ち上がりながら、Wは心の中で溜め息を吐いていた……。
BG03d_w
se21
授Iの内容もそこそこに、ぼ`っとした莘证Wは教室から外に出た。
mzh1812
瑞[「………はぁ」
HIS0529
p子「こら、m小路瑞[！」
mzh1813
瑞[「わっ？！」
his03a
@いて振り向くと、そこにはp子先生が立っていた。
mzh1814
瑞[「ひ、p子先生……なにか？」
HIS0530
p子「何か、じゃないでしょ……云ったでしょう？」
mzh1815
瑞[「え、な、何を…ですか？」
his00a
HIS0531
p子「困ったことがあったら相しなさいって」
そう云うと、p子先生はXくウィンクをした。
mzh1816
瑞[「先生………」
his03a
bg18d
HIS0532
p子「………なるほど」
事Bの(末,てんまつ)をいたp子先生は学食でt茶を注文し、手近なテ`ブルに腰を下ろしたので、Wもその向かいの椅子に腰欷堡俊
HIS0533
p子「それはまあ…o理だとは思うけれど、もう少し上手に立ち回るべきだったかも知れないわね……」
mzh1817
瑞[「上手に…ですか？」
his00a
HIS0534
p子「そう。まあ、瑞[さんの龊悉显々おと……お洒落にoD着な面があるからo理もないけれど……」
p子先生は危うく「男」と云おうとして、慌てて「お洒落にoD着」に置きQえた。
HIS0535
p子「例えばF子さんが奏さんのリボンを注意したrに、あなたが先h切って『そんなことはない。これはこの子に似合っていて可郅椁筏い贰Qして校Lにそぐわないほど派手でもない』って云い放つとするわね。そうなると、如何なF子さんでもその訾嵌隙à工毪铯堡摔悉いなかったQよ。なにせ相手はエルダ`ですもの、云わば生きた学院のみたいな存在なわけよ、あなたは」
mzh1818
瑞[「……なるほど」
p子先生はゆっくりとt茶をすすると、Xく息を吐いてからAける。
HIS0536
p子「ま、なってしまったものは仕方がない。奏さんに受け入れさせるか、F子さんのQ定を覆させるかの二kしかないわね」
mzh1819
瑞[「……p子先生は、奏ちゃんのリボンどう思いますか？」
HIS0537
p子「奏さんって、このg一wにいたあのちっちゃい子よね……そうね、良いんじゃないかしら…可郅椁筏い贰￥饯螭胜伺墒证蓑Xぎ立てるほど大仰なりにはえなかったわね」
mzh1820
瑞[「じゃあ…どうしてF子さんは……」
HIS0538
p子「さあ…その訾摔い胜ったから何とも云えないけれど。どのxりまでがS容欷胜韦はそれぞれの主Qに欷っているから一概には云えないと思うわ。まあ、今回の点はそこにこそあるんでしょうね」
mzh1821
瑞[「……………」
his02a
HIS0539
p子「ふふっ、だからね…瑞[さんがどうしたいかも主Qの}なのよ？」
mzh1822
瑞[「えっ……」
his00a
HIS0540
p子「瑞[さんが奏さんを正しいと思うなら味方なさい。奏さんのりが校tにしてA美だと思うなら、h得なさい……それだけよ」
mzh1823
瑞[「p子先生………」
HIS0541
p子「Qめるのは自分……でもどちらにするかでむのだけはおやめなさい。ほ`ら☆」
se22
そう云ってp子先生は、いつものにキャンディ`をひとつ放って寄越した。
mzh1824
瑞[「は、はい……」
son00a
BG01d_w
bgm17
se21
SON0347
紫苑「瑞[さん、お昼をご一wしませんか？」
昼休み、授IがKわるのと同rに紫苑さんに声を欷堡椁欷俊
紫苑さんと昼を一wに
h]させてもらう
mzh1825
瑞[「ええ、ご一wさせて下さい」
son02a
heart
SON0348
紫苑「では、食堂にでも参りましょうか……」
bg18d
bgm18
SON0349
紫苑「それにしても、瑞[さんのまわりに居ると、いつも色々な事件が起こってSしいですわね」
紫苑さんは指で雅に箸を操りながら、SしそうにWに笑いかける。
mzh1826
瑞[「いえ、あの……出来れば事件なんて云うものは起こらない方が、私としては有りyいのですけれど……」
son00a
SON0350
紫苑「あら、そう？ でも、そう云った出来事の方が、後でみればきっとSしい想い出になると思えるのだけれど」
mzh1827
瑞[「まあ…そうかも知れませんけれど……」
そればっかり、と云うのも、それはそれで}だと思うのだ…やっぱり。
son02a
SON0351
紫苑「それで、今度はどんな事件なのですか？」
そう云ってあくまで控えめに目をxかせる紫苑さん。
……gに、紫苑さんにとってのSしい想い出になってやしませんか、Wのトラブルは……。
KAN0508
奏「あっ、おさま……」
kan01a
mzh1828
瑞[「あら、奏ちゃん……奏ちゃんもお昼かしら？」
KAN0509
奏「は、はいなのです……」
奏ちゃんは何だか困ったをしている。やっぱり今朝のあのことが郡い皮い毪韦坤恧Α…。
son07b
SON0352
紫苑「奏ちゃん、良かったら一wにいかが？」
(P躇,ためら)う表情の奏ちゃんに、紫苑さんが同席を幛幛皮れる。でも奏ちゃんはちょっと悲しそうなをした。Wはそんな奏ちゃんの子に胸がまる。
さっきまでの迷っていた自分が、そんな奏ちゃんをた瞬gに、もうWの中のどこにも存在していなかった…というか、迷っていたこと自体を後悔さえした。
bgm14
mzh1829
瑞[「……いいのよ、奏ちゃん」
Wは、自分の言~を_かめるように口にした。そして_信した。これはg`ってはいないのだと。
KAN0510
奏「でも、奏は……」
mzh1830
瑞[「あれから考えてみたのだけれど、私からてあなたのリボンが校tを`反しているようには思えないわ」
あれから手い沃肖蛞返してみた。そこにかれていた学院の(服装定,ドレスコ`ド)には密なdはない。「淑女としてuじない、度を持った容姿．服装を保つように」と有るのみだ。
mzh1831
瑞[「奏ちゃんは私にとっては妹も同然。あなたに落ち度がない以上、あなたは私が守ります……だからあなたは毅然としていらっしゃい。いい？」
kan03a
KAN0511
奏「おさま……はいっ！」
そこまで云い切ると、やっと奏ちゃんは笑をせてくれた。やっぱり、奏ちゃんに必要なのはこんな笑なんだと思う。
son00a
SON0353
紫苑「……なるほど、つまり、そういうことなのですね？ F子さんあたりの差し金というところかしら」
紫苑さんはそう云って笑う。この人には本当に长铯胜い省…。
mzh1832
瑞[「ええ……紫苑さんからごEになって、どうですか？ 奏ちゃんの^のリボン、校tに即していないようにえるでしょうか？」
son07b
SON0354
紫苑「……………………」
kan01a
紫苑さんはゆっくりと切れLの瞳で奏ちゃんをめる。奏ちゃんは、oしているのか照れているのか、少し]を赤らめてUった。
son02a
SON0355
紫苑「可郅椁筏い人激Δ铩そのリボン」
KAN0512
奏「紫苑おさま………」
SON0356
紫苑「色遣いも清楚だし、殊更に派手というわけでもないわ。私も小さければこういった可郅ぅ辚堀螭付けられるのにね」
kan03a
紫苑さんが奏ちゃんにウィンクすると、奏ちゃんのに笑がった。
son07b
SON0357
紫苑「私も、奏ちゃんの椁f力させてもらって良いかしら……似合っているものをo理に外させることもないでしょう」
mzh1833
瑞[「よ、宜しいんですか？」
son00a
SON0358
紫苑「ええ、喜んで。何よりも律が重んじられたのも今は昔、学院生活はSしくなくてはいけないのですから……」
mzh1834
瑞[「紫苑さん………」
son00a
SON0359
紫苑「だからお欷堡胜丹ぁ⒆啶沥悚蟆Sしくお昼ごが食べられなくてはね」
kan08b
KAN0513
奏「は、はいなのです！」
ev016
bgm08
SON0360
紫苑「で……瑞[さんは、生徒会へのh申し立ての仕方はご存じですか？」
mzh1835
瑞[「いえ、それはまだ……」
SON0361
紫苑「まあ、略に生徒手い胃tにかれていますから、それほどyしいものではありませんが、代表者の名前がエルダ`のものであった方が抗が高いでしょうし。h申立はやはり瑞[さんにいていた方が宜しいわね」
mzh1836
瑞[「抗が、高い……？」
SON0362
紫苑「Vえに用いられるh申立は、生徒会室|の魇景澶魇兢丹欷蓼埂．h申立にm同するものは、代表者の下に赴いてそのVえに参加する事が出来るのです」
mzh1837
瑞[「魇尽…されるのですか」
SON0363
紫苑「生徒t会におけるh}になりますから、先に魇兢筏粕徒_自身に答えをあらかじめ用意させておく、と云うのが通例ですね」
mzh1838
瑞[「なるほど……」
KAN0514
奏「ですがおさま、お伺いしていると…それは何か、おさま方にもご迷惑が欷るのではありませんのですか？」
SON0364
紫苑「いいですか奏ちゃん。伽霖けにvSなく、自分の意を主することはuずかしいことではありませんよ」
SON0365
紫苑「勇荬虺证盲谱预椁沃を示した人gにして、けや多数Q主xを理由に(H,おとし)めることこそがuずかしいことなのです」
SON0366
紫苑「ですから、私たちの主が生徒たちに(否,いな)と云われたとしても、Qしてuずかしいことではないのです」
KAN0515
奏「……はいなのです」
SON0367
紫苑「だから奏ちゃんも、胸をってそのリボンを付けていらっしゃい。g`ったことはしていないんですからね」
KAN0516
奏「はい！ わかりましたのですよ～！」
mzh1839
瑞[「Vえには代表者が一名と、m同者二名以上が必要だとまりやが云ってましたけれど……」
SON0368
紫苑「そうですね。まあ、奏ちゃんは当事者なのでY格がありませんから、私も入れれば条件的には}はないのではないかしら？」
mzh1840
瑞[「紫苑さん…すみません、そこまで……」
SON0369
紫苑「いいえ、瑞[さんは私の大事な友人です。そのあなたの妹であると云うなら、私にとっても奏ちゃんは可郅っ盲扦工铩
KAN0517
奏「紫苑おさま……」
SON0370
紫苑「ま、私のような擦れたは奏ちゃんには要らないでしょうけれど、ね」
紫苑さんが愉快そうに微笑むと、奏ちゃんはびっくりして立ち上がる。
KAN0518
奏「そそっ、そんなことはないのですっ！ 紫苑おさまはお_でっ！ お上品でっ！ 奏は口を利くのも畏れ多いのですよ～！」
SON0371
紫苑「まあ、嬉しいことを云ってくれるのね……可郅い铩⒆啶沥悚蟆
ev111
se125
ev115
KAN0519
奏「はややっ……！？」
紫苑さんは奏ちゃんに雅に步み寄る……と思ったのも束のg、突然ぎゅっと抱きめた。紫苑さんに欷ると奏ちゃんもすっかりぬいぐるみ状Bだ。
SON0372
紫苑「瑞[さん…なにやらwましそうな眼をなさっていますが……瑞[さんも奏ちゃんをぎゅってしますか？」
mzh1841
瑞[「いえ………」
SON0373
紫苑「あら、では僭越ですが私が瑞[さんをぎゅ`っと………」
mzh1842
瑞[「ななっ、何でそうなるんですかっ………！」
SON0374
紫苑「………残念ですわ」
なんだか紫苑さんが心底残念がっているようにえるけど……。
SON0375
紫苑「はぁ……本当に残念ですわ」
………本っ荬恰残念がってるなあ。
BG03d_w
mzh1843
瑞[「そ………」
紫苑さんと二人、廊下に出た瞬gだった。
MAR0551
まりや「瑞[ちゃ～～～んっ！」
se61
bg03d_w
Wが紫苑さんにしかけようとした瞬g、大声を上げながら疾lしてくる影が……っていうか、
miz01a
mzh1844
瑞[「だめじゃない、まりや廊下を走っ………たぁっ？！」
se61
mar00a
se31
ガバッ！
MAR0552
まりや「あっ、紫苑さま…ちょっと瑞[ちゃん借りていきま`す！」
miz03a
mzh1845
瑞[「ちょ、ちょっとまりやっ？！」
ずるずるずるっ……！
まりやはWの襟首をつかむとo理矢理引き摺っていこうとする。
mzh1846
瑞[「ちょっ……待ってっ！ 步くっ！ 自分で步くからっ！ しっ、紫苑さんっ！ じゃ、じゃあっ……！」
se58
ずるずるずるずるっ……
SON0376
紫苑「………………………あらあら」
SON0377
紫苑「Sしそうね、お二人とも………」
紫苑さんはB行されるWに、にっこり笑って手を振っていた……。
mar00a
BG08df
mzh1847
瑞[「………で、o理矢理Bれてきて、一体何の用事？」
MAR0553
まりや「何って、久しぶりに一wにお昼食べようと思ってさ」
mzh1848
瑞[「その割には随分と荬いあったけど……そういうrって、まりやは何か企んでるrなのよね」
mar03a
MAR0554
まりや「やっ、いやだなあ瑞[ちゃん。あたしが何r如何なるrに企て事なんかしたっていうの？ いえいえしてません、してませんよ～□」
あからさまに怪しいじゃないか……。
kan01a
KAN0520
奏「あれっ、おさま、まりやおさま……」
mzh1849
瑞[「ああ、奏ちゃん……」
そこに丁度、奏ちゃんが通りかかった。
まりやと一wにお昼を
奏をBれて逃げる
MAR0555
まりや「ああ、奏ちゃん丁度良かった。一wにお昼食べない？」
kan03a
KAN0521
奏「はい？ あ、はい。ご一wしますのですよ～」
heart
mar09b
MAR0556
まりや「にっしっし…よしよし………」
しまった、奏ちゃんをBれて逃げるべきだったかもなあ……先を越されたな……。
kan00a
mar00a
bgm02
mzh1850
瑞[「で……まりやは何をするつもりなの？」
a々とサンドウィッチを]るまりやに焦れて、Wはい亭俊
MAR0557
まりや「何って…当然、奏ちゃんのA名を晴らすにQまってるじゃないの」
やっぱりなあ……。
mzh1851
瑞[「_かにF子さんのやり方は多少行き^ぎだとは思うけれど、それでもLoの点からの注意だったわけでしょう？ 真っ向から反するのはどうかと思うのだけれど……」
MAR0558
まりや「おんやぁ？ じゃあなに、奏ちゃんにリボンを付けるなとでも云うの？ 瑞[ちゃんは」
サンドウィッチを]りながら、まりやはをAける……食べるかすか、どっちかにした方が良いと思うけど……。
mzh1852
瑞[「そうは云わないけれど……まりやはF子さんの指Г蛑饔Q的ってQめつけてたでしょう…それが荬摔胜盲啤
MAR0559
まりや「十分主Q的だと思うけど……なんならh明して上げようか？」
まりやは指に付いたオリ`ブオイルドレッシングを舐めると、お弁当の袋を]じた。
MAR0560
まりや「ま……ポイントは、目のeにあるのよ」
mzh1853
瑞[「e……？」
arrow
se46
MAR0561
まりや「あるでしょ、同じLさののI端に矢印をいたのと、外趣耍肿证いたのでLさを比べると、外趣いたＶ字が付いている方がLくえるって、あれよ」
mzh1854
瑞[「それは解るけれど……」
MAR0562
まりや「このe…いや、eっていうのかな、これはよくファッションとかで利用されるわけ。普通にただパンツを(穿,は)くよりも、パンツのセンタ`ラインをしっかりとアイロンでプレスして{してやると、足がLくえるようになるの」
mzh1855
瑞[「……それは知らなかったけれど、それが奏ちゃんのリボンに何かvSが……？」
MAR0563
まりや「}はね、奏ちゃんが小っちゃいってことにあるのよ」
mzh1856
瑞[「奏ちゃんが……小さい？」
MAR0564
まりや「ええっと…なんて云ったらいいのかな………あ、丁度良いところに……紫苑さま～～！！」
まりやは突然大声を上げると、丁度食堂から步いてくる紫苑さまを呼び止めた。
son00a
SON0378
紫苑「まあ、まりやさん……こんな所で大声を上げるとはしたないですわよ？」
そう云いながらも、紫苑さんは笑っている。
MAR0565
まりや「あはは、ごめんなさい……つい」
SON0379
紫苑「宜しいですわ…で、何か私にご用かしら？」
MAR0566
まりや「ちょっとおいが……奏ちゃん、そのリボン、ちょっとJしてもらってもいいかな？」
kan01a
KAN0522
奏「これ、ですか？ は、はいなのです……」
奏ちゃんは^に手を回すとリボンを外し始める。
MAR0567
まりや「いい？ ちゃんと奏ちゃんがリボンを付けてるところ、えておいてね」
KAN0523
奏「まりやおさま……どうぞ」
奏ちゃんがまりやにリボンを手渡す。
MAR0568
まりや「ありがと、ちょっと借りるね……紫苑さま、ちょっと失礼しますね」
SON0380
紫苑「はい？ ………あっ？！」
se28
まりやは素早く紫苑さんの後ろに回ると、紫苑さんの^に奏ちゃんのリボンを付けた。
mzh1857
瑞[「えっと……これで？」
MAR0569
まりや「いい？ よ`くて。奏ちゃんがつけているrよりも、リボンが小さくえるでしょう？」
mzh1858
瑞[「えっ……あっ……？！」
_かに、紫苑さんに付いているリボンは、奏ちゃんが付けているrよりも小さくえる……。
紫苑さんのが大きいとか、そんなことではない。紫苑さんは上背がある割にの小さい人だし……。
MAR0570
まりや「例えばこの状BでF子がて、このリボンを校t`反だと思うかしらね？」
mzh1859
瑞[「いいえ……思わないんじゃないかしら………」
というか、この程度のリボンを付けている女の子なら、普通にこの学校に何人もいるのではないだろうか……。
MAR0571
まりや「こういうことよ。}なのは奏ちゃんと紫苑さま、二人の身Lの差よ」
mzh1860
瑞[「そうか……」
まりやが主Q的、と云ったのはこういう意味だったのか……。
MAR0572
まりや「lかがつけてもd色ないのに、lかがつけるとA美にもなるし|素にもなる……お洒落ってそういうものなのよ。だからF子の云うことを~面通りに受け入れることなんて、あたしには出来ないの」
son02a
SON0381
紫苑「……私は大柄だから、なんだかリボンなんてuずかしいわね」
紫苑さんが、ちょっと]を染めて笑う\k
。
se28
MAR0573
まりや「あっと、すいません紫苑さま……はい、奏ちゃん。つけてあげるね」
se28
KAN0524
奏「あっ、はいなのです……」
リボンは、奏ちゃんの^に{まると、またちょっと大きくなったようにえた。
MAR0574
まりや「まあこんな理由で、lかがつけると校t`反で、他の人がつけると`反じゃないなんてもの、Jめるわけにはいかないの」
mzh1861
瑞[「…………………」
まりやのh明に、Wとしては声もない。
mar03a
MAR0575
まりや「どう？ あたしの意もそうそう莫迦にしたものでもないでしょ？」
mzh1862
瑞[「_かにそうだとは思うけれど……でも、それって身体に合わせたリボンを用意しろっていうことになるんじゃないの？」
mar00a
MAR0576
まりや「ま、通常のファッションセンスとしてうならそうね。でも、今回は同一のアイテムがつける人gによって校t`反になるかそうでないかっていうのが、この}の矛盾点ってことになるんじゃない？ gH、}の校tには装身具にするかい大きさの定があるわけでもないし……」
mzh1863
瑞[「ああ、なるほど……わかったわ。そういうことなら、Bって奏ちゃんを守らなくちゃね……」
kan03a
KAN0525
奏「おさま……」
son03a
SON0382
紫苑「ええと、一体なんのおなのかしら……？」
MAR0577
まりや「ああ、すみません、紫苑さまにはまだh明していませんでしたね……gは……」
まりやは紫苑さんにことのUをh明し始める。
son07b
SON0383
紫苑「……そういうことですか。ならば、私もf力させていてよろしいかしら？」
MAR0578
まりや「もちろんです！ 紫苑さまが居れば鬼に金棒です！」
son03a
SON0384
紫苑「私、金棒ですか………？」
mar01a
MAR0579
まりや「いえ、あの……物の例えですから……」
……紫苑さん、たまにものすごくぼけるrがあるなあ。
mar00a
mzh1864
瑞[「ごめんなさいね、奏ちゃん……私、奏ちゃんを信じなくちゃいけなかったのに……」
kan06b
KAN0526
奏「いっ、いえ、そんな………」
kan03a
奏ちゃんはを真っ赤にして@いている。Wは奏ちゃんの^を幛扦毪取まりやに振り返った。
mzh1865
瑞[「それで……一体どうすればいいの？ まりや………」
mar09b
MAR0580
まりや「ふふん、まずはねえ……」
そしてまりやは、Wたちにh明を始めた………。
ここは奏ちゃんをBれて逃げた方が得策ではないだろうか？ いまのまりやは正直なところ何をし出すか判らないだろうし……。
mzh1866
瑞[「奏ちゃん、お昼は？」
KAN0527
奏「はい？ いえ、今ここで食べようと思って居たところなのですよ……？」
kan06b
mzh1867
瑞[「丁度良かった。じゃあ私と一wに食べましょう……来て！」
se58
KAN0528
奏「えっ……あの、おさまっ？！」
mar07b
MAR0581
まりや「あっ、ちょっとこらっ！ どこ行くのよ`っ！」
呆荬巳・椁欷毪蓼辘浃蛴嗨に、Wは奏ちゃんをBれてテラスを逃げ出した……。
kan03a
BG03d_w
bgm03
mzh1868
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
KAN0529
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
mzh1869
瑞[「ごめんなさいね、走らせちゃって……」
o理矢理引き摺ってきた奏ちゃんは、肩を大きく上下させて荒い呼吸をしている。
KAN0530
奏「いっ、いえ……い、いいのですけれど……ま、まりやおさまは置いてきてしまって宜しかったのですかっ……？」
mzh1870
瑞[「ええ、どうも…なにか良くないことを企んでいるような感じだったから……まあ良いでしょう」
KAN0531
奏「そ、そうなのです……？」
mzh1871
瑞[「あはは……」
奏ちゃんがまじまじとWのをのぞきzむけど、予感だけで逃げてきたWとしては、苦笑いを返すしかなかった。
mzh1872
瑞[「さ、学食にでも行きましょうか…走らせてしまったおびにみ物でもごY走するわね」
kan06b
KAN0532
奏「そ、そんな、い、いいのですよ～！」
mzh1873
瑞[「いいからいいから、の云うことはくものよ？」
heart
kan03a
KAN0533
奏「あ、ありがとうございますなのですよ………」
奏ちゃんはちょっとを赤くすると、てててっとWの趣死搐啤ぎゅっと手をつないだ。
mzh1874
瑞[「じゃ、行きましょう？」
kan02a
KAN0534
奏「はいなのです！」
bg18d
SON0385
紫苑「あら、瑞[さん……まりやさんとご一wではなかったの？」
son01a
学食に行くと、紫苑さんが拥辘ら出てきたところだった。
mzh1875
瑞[「紫苑さん…ええと、その…逃げてきました……」
son00a
SON0386
紫苑「まあ……ふふっ、いやだわ瑞[さんったら…お可哀想ね、まりやさんも」
kan00a
mzh1876
瑞[「そ、そうは云ってもですね……」
son02a
SON0387
紫苑「いいわ、そのおはお昼をきながらお伺いしましょう……いかが？」
mzh1877
瑞[「あ、はい。そうですね……いいかしら、奏ちゃん」
kan03a
KAN0535
奏「はいなのですよ」
mzh1878
瑞[「紫苑さん、先に座っていて下さい。み物をIってきますから…行きましょう、奏ちゃん」
kan02a
KAN0536
奏「はいなのですよ～！」
SON0388
紫苑「ええ、わかりました」
ev016
bgm08
Wたちは食事をしながら、今朝奏ちゃんに起こった出来事をかいつまんで紫苑さんにした。
SON0389
紫苑「なるほど…すると、さっきまりやさんがもの凄い幕でいらっしゃったのは……」
mzh1879
瑞[「多分、この一件にvわることで来たのだと思います」
多分、Wを担ぎ出して一X悠黏长饯Δ趣筏皮い郡螭坤恧Δ胜盲皮长趣稀まあ考えてみるまでもなく判る。
SON0390
紫苑「それで、肝心の瑞[さんはどうなさるおつもりなのかしら？」
mzh1880
瑞[「私は…何と云うか、まだ自分の考えがまとまっていないのです……奏ちゃんがくないのはg`いないと思っているのですが」
SON0391
紫苑「……F子さんが奏ちゃんをあなたへの当てRに使ったと…？」
mzh1881
瑞[「まりやはそう云うのですが、そのxがどうにも……私にはF子さんがそんなことをするような人には思えなくて……」
SON0392
紫苑「それで、瑞[さんはl一人として人の居ない状rで困り果ててしまった、と」
mzh1882
瑞[「おuずかしいなのですが……」
SON0393
紫苑「……では、はgですわ」
mzh1883
瑞[「えっ？」
SON0394
紫苑「い人gなんて、一人もいないんです」
mzh1884
瑞[「………………で、でも」
SON0395
紫苑「人gは意だけで}を引き起こすわけではありませんわ。それは、人gの数だけなるQが存在しているからです」
mzh1885
瑞[「Q……」
SON0396
紫苑「そう、人は居ない。でも`うQが存在する。だから意がn突する…そう考えるのです」
SON0397
紫苑「そうなった龊稀F状を如何に良くするかを考えればいいのですよ……まず、奏ちゃんはくない…ですね？」
mzh1886
瑞[「はい、そう思います」
SON0398
紫苑「ということは、奏ちゃんが生徒会によってIPを受けるのは正しくない。これをQ定事として考えましょう」
mzh1887
瑞[「そうですね……」
SON0399
紫苑「次に生徒会趣扦埂Ｗ啶沥悚螭蛄Pすることに固踏筏皮い毪瑜Δ扦工、例えば瑞[さんが生徒会趣沃を破するなりしてo炕した龊稀⑸徒会趣摔胜摔Ptがm用され得るでしょうか？」
mzh1888
瑞[「いえ、そういうことは…よく知りませんけれど、多分oいと思いますが……」
SON0400
紫苑「ならば}はgです。瑞[さんは奏ちゃんを助ければ良いのです。なぜなら奏ちゃんを助けることが出来れば、lも痛手を被らなくてgむのですから」
mzh1889
瑞[「ですが、F子さんは……？」
SON0401
紫苑「F子さんの龊悉稀⒅を破されたr点でその主は`りだとuされることになりますが、それはあくまで生徒のtuによるものです。彼女も{得するでしょうし、それになにより彼女の方はけたにしてもIPの象ではないのです……}はないと思われますが」
SON0402
紫苑「それに、もしこのF子さんの判断を是とするならば、今後同の取りまり案件がk生することもあるかも知れません……ところがF状、大きく校tを破っている生徒は皆oです。それは月一度行われているシスタ`の服装摔沁`反者が出ていないことがそれを^明しています」
SON0403
紫苑「みんなが快mにvの野で暮らしているのに、自らMんでB\の中にГ蓼毪瑜Δ视い稀⒁钉Δ胜椁斜埭堡椁欷毪韦嗽饯筏郡长趣悉胜い韦扦悉胜い扦筏绀Δ？」
mzh1890
瑞[「………………」
Wは奏ちゃんとF子さんだけの}だとばかり思っていたけれど、紫苑さんはもう少し冥す欷韦长趣蚩激à皮れているみたいだ。それを考えると、Wは全然思案が足りてないんだなあ……。
SON0404
紫苑「F子さんは大きな力を持っています。彼女は_かに理知的な人だと思いますが、融通が利かない点では若干}があるのかも知れません……ですから、それを是正できるのは会Lと同等の力を持つ『生徒の代表たるエルダ`』としての瑞[さんしか居ないのですよ」
mzh1891
瑞[「私……ですか………」
SON0405
紫苑「まあ、ちょっと大仰な云いNになりますが、F子さんの代は良いのです。でももし、次の会LがF子さんの判断基胜嗣兢筏啤㈣甲佣ㄒな(服装定,ドレスコ`ド)での取りまりを行ったらどうなりますか？」
mzh1892
瑞[「し、紫苑さん……そ、そこまで考えていらっしゃったんですか？」
SON0406
紫苑「いえ、今のはgにOを申し上げただけですわ……つまり自治がある程度うまく行われているrに制は必要ないのです。制というものは、定めれば必ず破ろうとする人gがFれるものなのですから……」
mzh1893
瑞[「Lい目でた龊悉恕①F子さんが者になってしまう可能性もある……と？」
SON0407
紫苑「と云うよりも、彼女のり出した前例によって、彼女の望んでいる『自治の行き届いた学院』そのものを崩菠丹护肟赡苄预ある、と云うことだと思いますわ」
mzh1894
瑞[「じゃあ、それを止めるには……」
SON0408
紫苑「やはり、F子さんのご意を覆すのが良いのでしょうね」
mzh1895
瑞[「……………そう、ですね」
まあ、今の紫苑さんの理がwSしすぎだったとしても、gH}として奏ちゃんのリボンを校t`反にしてしまうのは行き^ぎだとWも思う。
mzh1896
瑞[「私は今回の件、F子さんに欷焙悉盲皮撙毪膜猡辘坤堡欷伞…奏ちゃんはどうかしら……？」
KAN0537
奏「奏は……このリボンがないと……だめなんです」
mzh1897
瑞[「………だめ？」
KAN0538
奏「……このリボンは、奏にとってとっても大切なリボンなのです……だから……」
奏ちゃんはQ意をzめたでじっとWをめる。そんな奏ちゃんに、Wは夏休みを思い出す。
rev09
KAN0328
奏「いいえ……今は、今は奏のおさまで居てくださいなのです……それだけで……」
KAN0329
奏「大事な妹だって…甘えさせて下さって。aって泣かせて下さって……それだけで奏、がんばれるのです……」
Wには、奏ちゃんの心の奥に何があるのかは判らない。でも、こんなWにいつも元荬颏れる奏ちゃんを、Wは守りたいと思う。
奏ちゃんはQ意をzめたでWをる。こんな奏ちゃんは初めてるけど…きっと奏ちゃんは本当は芯のい子なんだ、と思った。
mzh1898
瑞[「わかったわ……奏ちゃんが元荬扦い毪郡幛恕このリボンはとっても大事なものなのね？」
KAN0539
奏「おさま………」
mzh1899
瑞[「私にはあなたのリボンが校tを`反しているようには思えないわ」
授I中、生徒手い沃肖蛞返してみた。そこにかれていた学院の(服装定,ドレスコ`ド)には密なdはない。「淑女としてuじない、度を持った容姿．服装を保つように」と有るのみだ。
mzh1900
瑞[「奏ちゃんは私にとっては妹も同然。あなたに落ち度がない以上、あなたは私が守ります……だからあなたも毅然としていらっしゃい。いい？」
KAN0540
奏「はいっ！」
ev105
bgm03
MAR0582
まりや「今日から新番Mだ！ 今度こそ当てるぞ！」
ev009_22
mzh1901
瑞[「ま、またやるのね……」
YUK0400
由佳里「私はちょっと普通にたい荬しますけど……」
KAN0541
奏「奏はSしいのでどっちでもいいのですよ～」
ICH0350
一子「初参加です！ 当てちゃうんですよ～！」
夕食後、みんなBって食堂のテレビの前に集まる。いわゆる夜のBAドラマのrg・馈
MAR0583
まりや「前回は惜しかったからね～……今度はバッチリよ……」
mzh1902
瑞[「全部外れてたじゃないの…まりやは……」
MAR0584
まりや「いいや、iみはくなかったね。ラストで光一が事故なんか起こさなければ当にあの二人はYばれてたQだったのに！」
何のか、と云うと…ドラマの登鋈宋镞_の最K回でのカップリングを当てる…という、なんともしようのないゲ`ムなのだった。
前回は奏ちゃんが一カップルを当てただけ、という割と散々なY果だった。
KAN0542
奏「でもまりやおさま、最K回前で大きなトラブルがk生するのはおs束なのですよ～」
MAR0585
まりや「いや、だからこそ意外性のある方向で、何も起こらない方にけたんだけどね……」
……まりや、それはける前から儇にけてないか？
YUK0401
由佳里「私がハッピ`エンドになって欲しいって思うMみ合わせって、大体途中で他の人とくっついたりeれたりしちゃうので悲しいです……」
mzh1903
瑞[「そうね…もうちょっと素直に幸せになってくれると安心してていられるんだけれど……」
KAN0543
奏「う～ん、でも、それだとあんまりドラマにならないのですよ～」
奏ちゃん、大人な考え方だなあ……。
MAR0586
まりや「お……始まるよ」
ICH0351
一子「どんなおかSしみですねえ……□」
ev009_23
MAR0587
まりや「…………………」
YUK0402
由佳里「…………………」
ICH0352
一子「…………………」
bgm07
mzh1904
瑞[「…………………」
KAN0544
奏「あ、あれ？ どうしたのですか？ 皆さん……」
MAR0588
まりや「いや……何と云うか、これは予y不能かなぁ、と」
YUK0403
由佳里「そうですねえ……そもそも恋郅摔胜毪韦どうかが判らないような」
ICH0353
一子「ええっと、何て云うんでしたっけこ`ゆ`のを……えすえふ？」
MAR0589
まりや「ＳＦ…と云うか、サイコサスペンスかな……？」
KAN0545
奏「えっ、そうなのですか？ なんだか普通にられましたのですけれどもぉ……」
mzh1905
瑞[「ど、どのxが……？」
KAN0546
奏「えっと、最初の二十分ぐらいが多分未来の出来事なのですよ～。それで、そこから一ヶ月前にってiを解き始めるのですよ」
MAR0590
まりや「えっ…あれって^去じゃなかったの……道理で最初に膜郡欷骏浈膜平荬巧きていると思ったら……」
YUK0404
由佳里「えっ、じゃ、じゃあつまり、あの人が最初に|で膜郡欷郡韦稀…」
KAN0547
奏「多分、あそこが最K回近くなんじゃないでしょうか…ひょっとしたら、この後のおの展_次第では膜郡欷氦gむかも知れないのですよ～」
mzh1906
瑞[「えっ、未来が浃铯盲沥悚Δ危俊
KAN0548
奏「何となくですけど、あの途中に出てきたグレ`のコ`トの女の人が怪しげなことを云っていたのですよ～」
MAR0591
まりや「ああ、云ってた云ってた…なるほど、そういう可能性もあるのか……これは予yしづらいわね」
mzh1907
瑞[「というか、これは恋邾丧楗蓼袱悚胜い韦扦稀…」
MAR0592
まりや「いや、サイコサスペンスでも色恋沙汰はある！」
そういうまりやはo意味に力が入っている。やる骸─韦瑜Δ馈
YUK0405
由佳里「でも、奏ちゃんすごいね…私全然わからなかった……」
KAN0549
奏「そうですか？ 奏、ドラマとか・趣大好きだからよくているのですよ～」
奏ちゃんはその後、みんなにさっきのドラマの内容をh明してくれた。多分、これで来LからのAきをても、みんなちゃんとついていけるに`いない。
kan00a
bg14n
bgm18
ICH0354
一子「うに～～～………」
se16
KAN0550
奏「おさま、はい、お茶なのですよ～」
mzh1908
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
みんなおL韦摔馊毪杲Kわって、夜も更けた。奏ちゃんはいつものように、お休み前にお茶を淹れに来てくれた。ちなみに、一子ちゃんはWのベッドで既に熟睡している。
KAN0551
奏「今日もWくまでお勉なさるのですか？ 一辍⒚荬郡ように少しハ`ブを入れておいたのですけど……」
mzh1909
瑞[「ありがとう。奏ちゃんはしいわね」
kan03a
KAN0552
奏「い、いえ……そんなことないのですよ～」
奏ちゃんは慌ててI手で「そんなことはない」っていうリアクションをした。
mzh1910
瑞[「……あ、そう云えば、奏ちゃんは演〔郡坤盲郡铯汀
Wはさっきの食堂での遣り取りを思い出した。
KAN0553
奏「えっ？！ は、はいなのですよ…」
奏ちゃんは返事をすると、を真っ赤にして照れた。あれ？ 前にも同じようなことがあったような……。
mzh1911
瑞[「そう云えば来月は学院祭だけれど、演〔郡瞎演があるのでしょう？ }材はQまったの？」
kan05a
KAN0554
奏「あっ…えと、まだ部Lさんが案をっている最中なのだと云っていたのですよ～」
mzh1912
瑞[「そう…そろそろを始めないと、gに合わないのではないの？」
kan03a
KAN0555
奏「他の部Tのみなさんが云うには、部Lさんはいつものことなのだと仰ってましたのですよ」
mzh1913
瑞[「いつものこと…部Lというのは澳浃铯毪猡韦扦悉胜い危俊
KAN0556
奏「ええと…_か今の部Lさんは新入生の十月に部Lさんになられて、そのまま最上生の今でもず`っと部Lさんなのですよ～」
mzh1914
瑞[「か、浃铯盲皮い毪韦汀…」
というか、新入生早々に部Lになるとは一体どんな人なのか……。
kan02a
KAN0557
奏「普段はとてもo口な方なのですが、とてもすごい方なのですよ～」
mzh1915
瑞[「ふぅん……そういえば奏ちゃんは、どうして演〔郡巳毪盲郡危俊
kan03a
KAN0558
奏「えっ…あの、わ…笑わないでいてくれますのですか？」
mzh1916
瑞[「ええ、笑ったりしないわ……」
kan02a
KAN0559
奏「奏は、自分が好きではないのです。だから…だからちょっとだけ、`う人になってみたいなって…そう思ったのですよ」
mzh1917
瑞[「奏ちゃん……」
kan01a
KAN0560
奏「あっ、あれっ……ど、どうしておさまがそんなをなさるのですかっ……か、奏は何か浃胜长趣蛟皮盲沥悚い蓼筏郡韦扦工っ？！」
mzh1918
瑞[「いいえ…いいえ、ごめんなさい。@かせてしまったわね……」
奏ちゃんは自分を好きじゃない。その一言が、Wにとってすごくショックで、一瞬言~を失ってしまった。
なにより、自分を好きじゃないと云い切る奏ちゃんが、そのことに悲しんでいなかった。
se28
Wはどうしたらいいか判らなくなって、奏ちゃんのOに腰を下ろした。そして、o言でそっと奏ちゃんを抱きめていた。
KAN0561
奏「おさま………？」
mzh1919
瑞[「奏ちゃんは前に云ったわね……甘えさせて下さいって。aって泣かせて下さいって……それだけでがんばれるって」
KAN0562
奏「………はい」
mzh1920
瑞[「でも、奏ちゃんは私に甘えなかったわね。いつも一人で、いつも何かに一生颐で……」
奏ちゃんはいつも一wにいるけれど、甘えたりしない。そういう意味では由佳里ちゃんとかのほうが素直だと思う。
奏ちゃんはちょっとhくにいて、そして逆に、WにいつもSしくなるような、素长市をくれた。
mzh1921
瑞[「私、ちゃんとあなたのおさまになれているかしら？」
Wはこの子に何もしてあげられないのだろうか？
KAN0563
奏「おさま…おさまは、奏なんかにはもったいない…とっても素长胜さまなのですよ……」
mzh1922
瑞[「その…いいのよ？ 私みたいな役立たずで良ければ、いくらでも甘えてくれて……」
奏ちゃんは、いつも笑の下で何かを我慢している。辛いことをg山知っているから、きっと人にしくできる。そんなLに思えるから。
KAN0564
奏「おさま……でも奏は、おさまが傍にいて下さるだけで、本当に十分なのですよ……だからどうか、いつものおさまで居て下さいね？」
奏ちゃんはそう云って、そっと目を瞑ってWに身体をAけた。
mzh1923
瑞[「奏ちゃん………」
Wには奏ちゃんが怯えているようにえた。Wに怯えているんじゃなく……何か、自分自身に怯えているように。
KAN0565
奏「だから演〔郡巳毪盲郡韦扦工堡欷伞…奏、おっちょこちょいだし、上がり症だし…なかなか役がもらえないのですよ」
mzh1924
瑞[「そう……ひょっとして、それでいつも演〔郡卧をするrにuずかしそうにしていたの？」
KAN0566
奏「は、はいなのです……だって奏、演〔郡摔い毪韦摔芝居のUYがないのですよ～…」
mzh1925
瑞[「いいじゃない…奏ちゃんはこれからBればいいのよ」
KAN0567
奏「そ、そうなのでしょうか……」
mzh1926
瑞[「そうよ。奏ちゃんは奏ちゃんらしくBれれば、それで良いのではないかって、私は思うわよ？」
KAN0568
奏「おさま……はいなのです。奏、Bってみるのですよ」
mzh1927
瑞[「ええ………」
Wに笑いかけてくれる、いつも通りの奏ちゃん。
でも、そんな奏ちゃんは自分のことが好きじゃない、か……なんだか解らなくなってきちゃったな……。
bg15dw
se18
mzh1928
瑞[「ぁふ………」
bg12d
bgm08
なんだか、よく眠れなかったな…どうにも昨夜の奏ちゃんの言~が荬摔胜盲皮筏蓼盲啤……。
yuk00a
YUK0406
由佳里「あ、おはようございます、おさま」
mzh1929
瑞[「おはよう、由佳里ちゃん」
YUK0407
由佳里「今、お茶をお淹れしますね」
mzh1930
瑞[「ええっと……苦いくらい猡い幛摔いできる？」
少し猡い茶でもんで目をまそう……。
yuk01a
YUK0408
由佳里「あ、はい…そ、そんなに猡しちゃってよろしいんですか？」
mzh1931
瑞[「目がめなくて……」
yuk02a
YUK0409
由佳里「あはは、はい、わかりました」
mar02a
MAR0593
まりや「お、おあよ、瑞[ちゃ……ふぁ……由佳里～あたしにもお茶～～」
YUK0410
由佳里「は～い」
mzh1932
瑞[「おはようまりや、何だか眠そうね」
MAR0594
まりや「あ、うん……ちょっと夜更かしが^ぎたみたい…肌にもいからほどほどにしないといけないんだけど。そういう瑞[ちゃんも眠そうじゃない？」
mzh1933
瑞[「ええ……昨夜あんまりよく眠れなかったのよね……」
mar09b
MAR0595
まりや「へえ…健康良工稳鸱[ちゃんがねえ……み事ですかにゃ？」
mzh1934
瑞[「そ…それはまあ、私にだってみ事の一つや二つくらいはありますよ」
mar03a
MAR0596
まりや「にっはは～、それは失礼しましたねっ□」
ev009_24
YUK0411
由佳里「はい、おさま。まりやおさまもお待たせしました」
由佳里ちゃんがt茶をトレイにdせて\んできてくれた。
mzh1935
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん」
MAR0597
まりや「ありがと`…………ずず…うわっ、にがっ？！」
まりやはお茶に口を付けた瞬g、しかめっ面をしてカップを置いた。
YUK0412
由佳里「あっ……いっけないっ！」
mzh1936
瑞[「あっ、ごめんまりや……私が猡してってmんだのよ……」
YUK0413
由佳里「まりやおさま、今、淹れ直しますねっ！」
MAR0598
まりや「うにゃ……やっぱいい、これむから」
YUK0414
由佳里「い、いいんですか？」
MAR0599
まりや「あたしも目ぇます……ずずず………う～～～～」
mzh1937
瑞[「ちょっとまりや、Eっぱらいのオヤジじゃないんだから……」
se66
お茶をんでいると背後の廊下から慌ただしい足音がこえてくる。
KAN0569
奏「はやややっ、ね、寝坊をしてしまったのですよ～～！」
ev009_25
mzh1938
瑞[「おはよう、奏ちゃん。お茶なら由佳里ちゃんに淹れてもらったから、そんなに慌てなくても平荬琛
KAN0570
奏「ええっ、ご、ごめんなさいなのですよおさま、ごめんなさいなのです由佳里ちゃんっ！」
YUK0415
由佳里「おはよう、奏ちゃん。私はぁ、おさまのお世が出来て嬉しかったけど～？」
ちょっと意地L味の由佳里ちゃん、なんだかSしそうだ。
KAN0571
奏「ふぇ～、由佳里ちゃんが意地なのですよ～」
YUK0416
由佳里「あはははっ」
奏ちゃん、どうやら普段と浃铯椁胜い撙郡い馈…良かった。
MAR0600
まりや「ん～～………」
まりやはiいt茶をすすりながら、ぼ`っと目の前の二人の遣り取りをている。
mzh1939
瑞[「どうしたの？ なんだか元荬胜い撙郡い坤堡伞…」
MAR0601
まりや「いや、こ`最近、由佳里が瑞[ちゃんにお幛盲荬てさ…おさまとしてはつまらないわけですよコレが」
mzh1940
瑞[「そうなの？ eにそういうLにはえないけど……」
MAR0602
まりや「そ`かな、あたし、なんかひがんでる？」
mzh1941
瑞[「さあ……ふふっ、まりやのことだから、由佳里ちゃんをいじめてSしんだりしてたんじゃないの？」
MAR0603
まりや「いじめてないもん、矍楸憩Fだも`ん……」
mzh1942
瑞[「えっと、それを世g一般で云うところのいじめというのではありませんか、まりやさん……？」
MAR0604
まりや「だってさ`、由佳里ってばいじり甲斐があるんだよね～。だっからついね～～」
つい、何をしてるんだろうね、まりやは一体……。
mar00a
son00a
BG03d_w
bgm06
MIZ0296
瑞[「じゃあ、行きましょうか」
mar01a
MAR0605
まりや「み、瑞[ちゃん…随分とやる荬汀…」
ここは生徒会室の前。まりやと紫苑さんに付き合ってもらって、これからF子さんにh申し立てに行くところだ。
son07b
SON0409
紫苑「まりやさん、当然じゃありませんか……可郅っ盲韦郡幛颐になるのはとして当然ですわ」
MAR0606
まりや「そ、そうですけど……昨日はあんなにF子の肩を持ってたのに……」
MIZ0297
瑞[「私が一生颐になるのって、そんなに浃しら……？」
MAR0607
まりや「え、ううん……ちょっと意外な感じがしただけ…かな」
son00a
SON0410
紫苑「ふふっ、では…参りましょうか」
mar04a
MIZ0298
瑞[「………はい」
Wは深呼吸をすると、生徒会室のドアに手を欷堡俊…。
se72
tak05a
miz01a
BG04d
bgm16
TAK0170
F子「………おさま？！」
ドアを_けると、正面にいたF子さんと目が合い、@いた彼女は慌てて立ち上がった。
MIZ0299
瑞[「失礼いたします……ごきげんよう、F子さん」
tak00a
TAK0171
F子「ごきげんよう……一体皆さんおBいで、生徒会に何かご用ですか？」
miz06a
MIZ0300
瑞[「……昨日の周防院奏にする会Lのご指Гして、h申し立てに参りました」
kim01a
KIM0032
君枝「なっ……いくらおさまとはいえ……！」
tak04a
TAK0172
F子「お静かになさい！」
Wの言~にびっくりして立ち上がった君枝さんは、F子さんに制されて押しaる。
tak01a
TAK0173
F子「残念です。おさまにはご了承けなかったのですね……h申立はお持ちですか？」
miz06a
MIZ0301
瑞[「ここにあります。代表者は私。m同者は御Tまりや、十条紫苑のお二人です……正式に、今月末の生徒t会にて取り上げてきます。それまで周防院さんのI分は保留としてきます……よろしいですね？」
TAK0174
F子「……承りましたわ」
kim00a
KIM0033
君枝「か、会L………」
MIZ0302
瑞[「私としても不本意ですが、会Lのご判断にいささか疑点がございます上でのやむを得ずの行椤おSし下さい……それでは、失礼いたします」
se97
bgm06
kim01a
KIM0034
君枝「……会Lっ！」
F子は]じられた生徒会室のドアをじっとたまま微婴坤摔筏胜ぁ
KIM0035
君枝「な、何故h申立を受理なさったのですか？！」
tak00a
TAK0175
F子「君枝さん……私はg`ったことをしたつもりはありません。その私が何故、受け取らないなどと云う姑息な手段を用いなくてはいけないのですか」
kim00a
KIM0036
君枝「で、ですが……生徒のt意でxぶとなれば、律というものはい方が自ずと望まれるところではありませんか……」
tak01a
TAK0176
F子「_かにそうでしょう…ですが、それでも}意Rを投げかけることは出来るのではないかしら？」
KIM0037
君枝「会L…………」
tak00a
TAK0177
F子「………o、私としてもけるつもりはありませんわ…おさま」
mar00a
son07b
BG03d_w
bgm03
MAR0608
まりや「いや～、スカッとしたわ～。た？ F子のあの……にゃははっ！」
mzh1943
瑞[「べ、eにF子さんを困らせてやろうと思っているわけじゃないから……」
SON0411
紫苑「ですがこれからが本番ですわ。あのh申立が魇兢丹欷欷小おそらく校内で}になることは避けられませんし……」
mzh1944
瑞[「最K的に全校生徒のt意でQまる……ということは、ある程度Pきかけをしないといけないのですね？」
MAR0609
まりや「ま、そのxはまかせてよ…基本的にはtはい方が良いって思ってる子の方が多いんだからさ」
mzh1945
瑞[「そうね………」
ev101
se40
生徒会室横の魇景澶水h申立と奏ちゃんの服装定`反にvする戒告がKんでり出されると、学校中がにわかにその}で持ちきりになった。
STC0011
女生徒「ねえ、ごEになられましたか？ 生徒会の魇景濉
STD0013
女生徒「ましたわ……エルダ`のおさまが会Lに意申し上げたとか……」
STE0008
女生徒「本当に素长扦工铯汀おさまは……私もう生徒t会がSしみで仕方ありませんわ」
STA0020
女生徒「それにしても、この周防院というのはどなたですの？」
STB0014
女生徒「それって新入生の子でしょう……いつもおさまとご一wに登校してくる……」
STC0012
女生徒「まあ、そんな方がいらっしゃるの？ 新入生のくせにおさまとなれなれしくするなんて……」
STD0014
女生徒「ただ寮で一wに寝起きしているだけでしょう？ それはちょっと……」
STE0009
女生徒「本当に…それだけで校t`反までおさまに庇っていただこうなんて、虫がよすぎ……」
ev004_11
bgm08
STC0013
女生徒「おはようございます、おさまっ！」
STD0015
女生徒「おはようございます」
mzh1946
瑞[「おはようございます」
sta00
bg15dw
STE0010
女生徒「おはようございます」
mzh1947
瑞[「おはようございます」
stb00
STC0014
女生徒「あの、おさま…申し立てのお、お伺いしてもよろしいですか……？」
mzh1948
瑞[「ええ……」
最近、通学途中や移咏淌窑rにovSな生徒にい合わせを受けることが良くある。
ちょっと大浃坤堡伞その度申し立ての趣旨をh明するようにしているせいか、理解者がYえているようで一安心と云ったところだ。
mic00a
bg01d_w
MIC0050
美智子「おはようございます、瑞[さん」
mzh1949
瑞[「おはようございます、美智子さん」
mic02a
MIC0051
美智子「きましたよ、瑞[さん……随分と派手なことをおやりになっていらっしゃるようで」
mzh1950
瑞[「ええと、その…おuずかしいです」
mic00a
MIC0052
美智子「いいえ、明_な意志と意を持つことは素长胜长趣扦工铩
mzh1951
瑞[「……ありがとうございます」
son00a
SON0412
紫苑「おはようございます、瑞[さん、美智子さん」
mzh1952
瑞[「おはようございます、紫苑さん」
MIC0053
美智子「おはようございます、紫苑さま」
SON0413
紫苑「どうやら、初婴享{なようですわね……私も良くい合わせを受けるようになりましたし」
mzh1953
瑞[「そうですか……」
KEI0021
圭「………わからないわよ」
kei00a
mzh1954
瑞[「わっ？！」
後ろから声を欷堡椁欷皮婴盲りして振り返ると、そこには圭さんが居た。
MIC0054
美智子「あら、おはようございます、圭さん」
KEI0022
圭「……おはようございます」
mzh1955
瑞[「お、おはようございます……@かさないで下さいよ、圭さん……」
SON0414
紫苑「圭さん今、わからないと仰いましたね……なにか良くないおでもおきになりまして？」
KEI0023
圭「良くないお……というか」
mzh1956
瑞[「と、いうか………？」
KEI0024
圭「周防院奏に、荬颏膜堡胜丹ぁ…」
mzh1957
瑞[「奏ちゃんに、荬颏膜堡搿……？」
KEI0025
圭「そう……」
そう云って、そのまま圭さんはロッカ`の方に步いて行ってしまった。
SON0415
紫苑「……相浃铯椁褐iの多い人ですね、圭さんは」
mzh1958
瑞[「そ、そうですね……」
でも、今のはどういう意味だろう……ていうか、なんで圭さんは奏ちゃんを知ってるんだ？
mic00a
bg03d_W
bgm08
MIC0055
美智子「瑞[さん、中g考摔问学の欷盲埔えてらっしゃいますか？」
mzh1959
瑞[「数学ですか、_か四十二…だったかしら？ だと思いますけれど…中点BY定理の所からです」
MIC0056
美智子「ああ、あのxりですか……苦手なんですよね、私」
mzh1960
瑞[「美智子さんにも苦手な物があるんですね」
いつもにこにこしている美智子さんには、そういう物はないんだと偈证怂激盲皮い郡堡伞
mic02a
MIC0057
美智子「私も人gですから。得意な物もあれば苦手な物もあります…ここは私用の家庭教においしないと」
mzh1961
瑞[「私用……？」
家庭教というのは普通、用なんじゃないんだろうか……？
MIC0058
美智子「ふふっ、それはですねえ……」
TAK0178
F子「……おさま」
tak00a
bgm06
突然の声にを前にすと、そこにはF子さんが立っていた。
mzh1962
瑞[「F子さん……ごきげんよう」
tak01a
TAK0179
F子「ごきげんよう、おさま」
F子さんは短く挨拶を返すと、^をXく振って手堡求をいてから、WをXく睨む。
TAK0180
F子「先日きました申立の一件にvしては、正式に魇兢贰⑽は今月最KLに行われる生徒t会にてQを瘠毪长趣戎陇筏蓼埂￥瑜恧筏い扦工停俊
mzh1963
瑞[「……はい。お手数をお欷堡筏粕辘吩Uありません」
tak00a
TAK0181
F子「……そうお思いなら、申し立てなどしてかない方がこちらとしては助かるのですけれど」
mzh1964
瑞[「私も出来るならしなくてgむ方が良かったのですけれど……」
TAK0182
F子「それは……」
SON0416
声「……そうgには参りませんわね」
son07b
mzh1965
瑞[「紫苑さん……」
TAK0183
F子「紫苑さま……」
いつのgにか紫苑さんがWの横にいた。いつものように雅な微笑みを浮かべたままだが、背筋を伸ばした毅然とした姿荬琴F子さんを据える。
SON0417
紫苑「学院の(服装定,ドレスコ`ド)はおおよそのところ生徒の自主性に委ねられています。あなたの判断もそのです……であれば、その判断は生徒全体で行って然るべきですわ」
tak08b
TAK0184
F子「っ………良いでしょう、いずれが正しいかは追々分かることです。今日の所は失礼いたしますわ」
F子さんは踵を返すと、その訾蜥幛摔筏\k
。
mic02a
bgm08
MIC0059
美智子「まあ、なんだかドラマのワンシ`ンみたいでしたねぇ」
傍でていた美智子さんはそのまま拍手でもしてしまいそうな喜びようだ。
son03a
SON0418
紫苑「ひょっとして……私、出しゃばりでしたか？」
mzh1966
瑞[「えっ、いえ……」
なんとなく、F子さんが他のことを云いたがっているようにもえたけど……よく判らない。
kei00a
KEI0026
圭「………学、しpねたわ」
mzh1967
瑞[「………け、圭さんまで」
KEI0027
圭「…………不」
mzh1968
瑞[「あは、あはは……」
まあ、いずれにせよ奏ちゃんを守るためには、F子さんの指Г蚋菠丹胜てはいけない…ってことが既定の事gなのは浃铯椁胜ぁということだ……。
se21
bg01d_w
bgm03
MIC0060
美智子「あら、いらっしゃい。瑞[さんね？ ちょっとお待ちになってね」
mic00a
美智子さんはドア(,そば)の席に座っていて、いつも基本的にみんなの来客の引き@ぎをしている。
最近いただけど、クラスでこの役割をしている人のことを「受付荨工仍皮Δ饯Δ馈
Tれてくると美智子さんのように、来客者のをるだけでlのお客さんかが判るようになるらしい。
MIC0061
美智子「瑞[さん、奏ちゃんと由佳里ちゃんが来ていますよ」
mzh1969
瑞[「有yうございます、美智子さん」
MIC0062
美智子「ここのところ良く来ていますね、あの子」
mzh1970
瑞[「え、そうですか？」
mic02a
MIC0063
美智子「『受付』の私が云うんだからg`いありませんよ」
美智子さんはにっこり笑って云う。そう云えば、全クラスの受付荬Bうと人gvSの情螭贤iけになって怖いものoし、と云うもいたことがあるなあ。
mzh1971
瑞[「ふふっなるほど、それはg`いないですね」
mic00a
MIC0064
美智子「さ、早く行ってあげてください。首をLくして待っていますよ」
mzh1972
瑞[「そうでした。では」
mic02a
MIC0065
美智子「はい」
bg03d_w
kan00a
yuk00a
bgm03
YUK0417
由佳里「あっ、おさま！」
KAN0572
奏「おさま」
mzh1973
瑞[「お待たせ、由佳里ちゃん、奏ちゃん……二人ともお弁当よね？」
YUK0418
由佳里「はい、お弁当です」
mzh1974
瑞[「じゃあ食堂でみ物だけIって、今日はテラスにしましょうか」
kan02a
KAN0573
奏「はいなのです～」
kan02a
BG18d
食堂にはI部が阍Oされており、中は素なコンビニエンス．ストアのようになっている。
KAN0574
奏「今日は何にしましょうなのですよ～」
奏ちゃんはSしそうに保冷ショ`ケ`スの前でみ物をxんでいる。
mzh1975
瑞[「由佳里ちゃん、私たちも──」
kan06b
stc00
se50
KAN0575
奏「きゃっ？！」
奏ちゃんが女生徒にぶつかられてしたたかショ`ケ`スに打ちつけられる。
kan01a
STC0015
女生徒「あら、ごめんなさいね」
女生徒はIコ`ナ`に来ているにも拘わらず、Iい物もせずにさっさと出て行く。
mzh1976
瑞[「奏ちゃん、大丈夫……？」
KAN0576
奏「は、はい、大丈夫なのですよ……」
yuk04a
YUK0419
由佳里「何だったの、あの子……？」
kan03a
KAN0577
奏「それより、早くお昼にしましょう！ 奏、お腹ペコペコなのですよ～！」
mzh1977
瑞[「ん、そうね」
yuk00a
YUK0420
由佳里「あ、今日はデザ`トもIいませんか？」
KAN0578
奏「それはm成なのですよ～！」
mzh1978
瑞[「じゃあ、そうしましょうか。私はこの…ティラミスにしようかしら」
YUK0421
由佳里「んっと……私はバニラL味のヨ`グルト」
kan02a
KAN0579
奏「奏はですねえ……あ、このココナッツプリンが美味しそうなのですよ～」
mzh1979
瑞[「Qまったかしら？」
yuk02a
YUK0422
由佳里「はい！」
mzh1980
瑞[「じゃ、行きましょう」
bg08df
yuk00a
kan02a
空いているベンチに腰を欷堡毪取みんな思い思いにお弁当を冥菠搿と云っても、全Tサンドウィッチだけど。
yuk03a
YUK0423
由佳里「わ、おさまブラックコ`ヒ`なんですかっ？！」
kan03a
KAN0580
奏「わぁ、ほんとです……」
yuk00a
mzh1981
瑞[「え、ああ…み物のこと……へ、浃しら？」
何荬胜xんでいるけど、ひょっとしたらこう云うところにも男女の差が出ているのかも……。
KAN0581
奏「奏、ブラックのコ`ヒ`苦くてめないので……尊敬しちゃうのですよ～」
YUK0424
由佳里「私もです……」
mzh1982
瑞[「えっと、そんなところで尊敬されても……そういう二人は？」
yuk04a
YUK0425
由佳里「私は牛乳です…身L欲しいです……」
mzh1983
瑞[「ふふっ……奏ちゃんは？」
kan02a
KAN0582
奏「奏はいちごジュ`スなのですよ～！」
mzh1984
瑞[「ね、根っからの甘党なのね、奏ちゃんは」
KAN0583
奏「ジュ`スの甘さがサンドウィッチにぴったりなのですよ～！」
yuk04a
YUK0426
由佳里「そ、それはちょっと甘すぎないかな……」
kan03a
KAN0584
奏「？……そうなのですか？」
Wだったらいちごミルクでツナサンド…食べられないだろうなあ……。
yuk01a
YUK0427
由佳里「それにしてもさっきの子……ひどかったですね」
由佳里ちゃんが、チェダ`チ`ズのサンドウィッチを]りながらをしかめた。そのままだと、まるでサンドウィッチが不味いみたいな感じにえる。
mzh1985
瑞[「一辍⒅xってはいたようだけれど……端でていて、あまりxっているような感じにはえなかったわね」
kan01a
KAN0585
奏「…………………」
YUK0428
由佳里「そもそもIい物もしないのにあそこを通りiけるなんて、ただでさえ狭いのに…何を考えているんでしょう」
mzh1986
瑞[「この学校にもああいう子がいるのね……お荬丹扪校だって云うから、粗野な子は少ないんだろうって偈证怂激盲皮い郡韦坤堡欷伞
yuk04a
YUK0429
由佳里「_かにお荬丹扪校ですけれど、通っている人gが全部お荬丹蓼趣いΔ铯堡扦猡胜い扦工贰…ね？ 奏ちゃん」
KAN0586
奏「えっ……あっ、はいなのです」
mzh1987
瑞[「奏ちゃん……どうかして？」
なんだか、今の奏ちゃんはちょっとぽうっとした感じにえる。
kan05a
KAN0587
奏「い、いえ、何でもないのですよ～。ちょっとおとvSのないことを考えていただけなのです……_かにクラスの大体半分くらいは普通の家の子だと思うのですよ～」
yuk00a
YUK0430
由佳里「それでも、お父さんがお医者さんだったり弁o士さんだったり……半分お荬丹蓼撙郡い胜家が多いみたいですけどね」
mzh1988
瑞[「そうなの……」
kan00a
KAN0588
奏「はふぅ……やっとデザ`トに{り着いたのですよ～！」
食べるのが一番Wい奏ちゃんが、やっとサンドウィッチを食べKわったらしい。
mzh1989
瑞[「じゃあ、デザ`トをきましょうか」
yuk02a
YUK0431
由佳里「はい□」
kan02a
KAN0589
奏「はむ……ん～、甘くて美味しいのですよ～」
奏ちゃんが、デザ`トを]ばって幸せそうなをしている。
kan01a
KAN0590
奏「あれ？ なんか\い粒が入ってるのですよ？」
yuk00a
YUK0432
由佳里「\い粒……？ ああ、それは\タピオカだから、食べて平荬坤琛
KAN0591
奏「たぴおか…ですか？」
YUK0433
由佳里「キャッサバっていう木の根っこからデンプンを取って固めた食べ物だよ。柔らかいデザ`トとかス`プとかに入れて、nごたえをSしむの」
kan03a
KAN0592
奏「わ、ほんとだ…小っちゃいのにYnごたえがありますのですよ～」
mzh1990
瑞[「\タピオカ…っていうことは、他の色もあるの？」
yuk00a
YUK0434
由佳里「えっと、ほんとのタピオカは白いんです。\いのはカラメルとかで色を付けてあるんだそうですよ」
mzh1991
瑞[「なるほど…本当に由佳里ちゃんは料理やお子にしいのね……」
yuk04a
YUK0435
由佳里「えっ、いえ、ただ好きなだけですから……」
由佳里ちゃんの知Rにはいつも感心してしまう。好きなだけじゃなくて、きっと勉嵝膜胜螭坤恧Δ胜……。
kan00a
KAN0593
奏「おさまも食べてみますか？」
yuk00a
mzh1992
瑞[「いいの？ じゃあ、一口くわね」
奏ちゃんにスプ`ンを借りると、\い粒の入っている部分をすくって一口\んでみる。
mzh1993
瑞[「んっ……すっごく…甘いわね……」
タピオカの食感を感じる前に、ココナッツプリンの甘さが舌とを直膜筏俊Ｗ啶沥悚螭余程の甘党なのか、それともWが甘いのが苦手なのか……ちょっとくらっと来たかな。
kan01a
KAN0594
奏「そんなに甘いですか？ 奏は丁度いいのですが……」
YUK0436
由佳里「私ももらっていい？」
KAN0595
奏「いいですよ～」
yuk02a
YUK0437
由佳里「はむっ………んっ…あま～い！」
由佳里ちゃんが眼をつぶっている。と云うことはeにWの味がおかしいワケじゃないのかな？
yuk04a
YUK0438
由佳里「Y甘いね……ひとつ全部はちょっと私にはきついかなぁ」
由佳里ちゃんとしては美味しいけれど全部は食べられない、というレベルのようだ。
kan03a
KAN0596
奏「そうなのですか？ 奏とっても美味しいのですけれど………」
奏ちゃんは嬉しそうに食べている。つまり奏ちゃんが甘党なんだ、と云うことだろう。
mzh1994
瑞[「でも奏ちゃん、食べたらうがいした方が良いかも知れないわね……」
kan02a
KAN0597
奏「はいなのですよ～」
なんていうか、口の中をそのままにしておくと虫nになりそうな甘さだ。
デザ`トを食べKわったWと由佳里ちゃんは、奏ちゃんが嬉しそうにプリンを食べているのを、ちょっと困ったでていた……。
ev105
bgm08
YUK0439
由佳里「あの……おさま」
ev009_26
MAR0610
まりや「ん？」
mzh1995
瑞[「え？」
由佳里ちゃんに呼ばれて、Wとまりやが同rに返事をした。gはこれは度々k生する。
由佳里ちゃんにとって寮での「おさま」とは今までまりやのことを指していた。まりやの世役だった由佳里ちゃんはまりやを名前なしに「おさま」と呼んでいた。
そこへWが入ってきて、あろう事かエルダ`になってしまったので、由佳里ちゃんにとってはI方とも「おさま」になってしまったわけだ。
mzh1996
瑞[「えっと、ごめんなさい。まりやの方かしら？」
YUK0440
由佳里「あ、はい、すみません」
mzh1997
瑞[「ふふっ、いいのよ」
MAR0611
まりや「んで、あたしに…何？」
YUK0441
由佳里「あの、えっと……まりやおさまは英Z…お得意ですか？」
MAR0612
まりや「英Z……？」
YUK0442
由佳里「はい……あの、よろしければ勉をてきたいのですけれど……」
MAR0613
まりや「うぐっ………」
まりやはそう云った途端、婴していたフォ`クを止めた。
mzh1998
瑞[「あら……まりや、英Zって苦手だった？ 良く海外旅行とか行っていたわよね？」
MAR0614
まりや「え……う～、いや、まあそれはそうなんだけれどもだね……」
なんだ、まりやにしては珍しくn切れがいな……もしかして。
mzh1999
瑞[「苦手なら苦手だって素直に云った方が良いと思うけれど……」
MAR0615
まりや「に、苦手とかどうとか云う前に……あたしは勉全般からっきしだって……」
mzh2000
瑞[「それは……困ったわね」
そう云われてはさすがにWも苦笑するしかなくなるな……。
MAR0616
まりや「と、いうわけで…今後その手のおいはもう片っぽの『おさま』までどうぞ……」
そう云うとまりやは…何というかどんよりとしている。
mzh2001
瑞[「え…そ、それは私に……ってこと？」
MAR0617
まりや「そうよ～モテモテで嬉しかろうこのっこの～～～……」
mzh2002
瑞[「も、モテモテって云ってもね……ええと、じゃあ私が英Zをてあげるので良いのかしら？」
なんか、まりやが恨めしそうなでてるのが荬摔胜毪螭坤堡伞…。
YUK0443
由佳里「よ、よろしいんですか？」
mzh2003
瑞[「う～ん、何Iまでお役に立てるかわからないけれど……それでいいなら」
YUK0444
由佳里「あ、ありがとうございます…おさま……」
MAR0618
まりや「あたしなんかはなっから役に立たないも`ん………」
まりやが横で拗ねている……でも、そこでまりやが拗ねたってなあ……。
mzh2004
瑞[「拗ねるくらいなら勉すればいいじゃない……」
MAR0619
まりや「ううっ…言~もございませんわ、おさま……」
まりやはガックリとうなだれていた……。
yuk04a
bg14n
bgm07
mzh2005
瑞[「そう云えばもうすぐ中g考摔坤盲郡铯汀…」
YUK0445
由佳里「はい……あの、私部活ばっかりしているので…あまり勉が…って云うか勉そのものが苦手なので……」
由佳里ちゃんもまりやのことは云えないタイプなのかな…そういう意味では先と後で良く似てるなあ。
mzh2006
瑞[「そうね…じゃ、テスト前くらいはちゃんと勉しましょうか」
yuk01a
YUK0446
由佳里「は、はい……」
mzh2007
瑞[「Y欷希俊
YUK0447
由佳里「えっと……このレッスンから出}されるそうです……」
mzh2008
瑞[「どれどれ……」
由佳里ちゃんが_いてせたのは日本の文化を外国人にB介するには、という文章のかれたレッスンだった。
mzh2009
瑞[「Uは授IでKわっている？」
yuk04a
YUK0448
由佳里「前半は先生が授IでUして下さいましたが、後半は自分でUしてみるように…と云うことだったので、そこで困ってしまって……」
mzh2010
瑞[「なるほど……じゃあ取りあえず、gHにUしてみて？ 判らなかったらいてね」
YUK0449
由佳里「は、はい……えっと……折りは日本の…traditional…唤y的な？ art…芸gです……」
mzh2011
瑞[「うん…えっと、Artはこの龊悉宪啃gじゃなくて技gになるかな？ ……Aけて」
se03
KAN0598
奏「{子はいかがですか～？」
mzh2012
瑞[「ああ、奏ちゃん……入って」
kan02a
KAN0599
奏「お茶をお持ちしましたのですよ～。由佳里ちゃんの分も」
mzh2013
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
YUK0450
由佳里「ありがと…」
KAN0600
奏「どうですか？ 由佳里ちゃん」
yuk05b
YUK0451
由佳里「う`、yしいの`」
由佳里ちゃんは始めたばっかりでぐったりしている。よっぽど勉が苦手なのだろう。
KAN0601
奏「由佳里ちゃんなら、きっと大丈夫なのですよ～」
YUK0452
由佳里「う、うん……」
mzh2014
瑞[「そう云えば、奏ちゃんはお勉は良いの？ 私に解るならてあげられるけれど……」
kan03a
KAN0602
奏「奏ですか？ でも、よろしいのですか？」
mzh2015
瑞[「ええ、eにわないわよ」
kan02a
KAN0603
奏「はい…解らないところがあったら、お伺いしてもよろしいですか？」
mzh2016
瑞[「もちろんよ」
KAN0604
奏「ありがとうございますなのですよ～！ じゃあ、由佳里ちゃんBってね」
YUK0453
由佳里「うん、ありがと……」
KAN0605
奏「では、奏は失礼しますのですよ～」
se13
mzh2017
瑞[「ええ。ありがとうね」
yuk07b
YUK0454
由佳里「奏ちゃん、いいなあ…^良くて……」
由佳里ちゃんは奏ちゃんの出て行ったドアをめると、小さく溜め息をついた。
mzh2018
瑞[「ふふっ、由佳里ちゃん？ 奏ちゃんだって、何もしないで^が良くなったUじゃないんですからね？」
yuk08b
YUK0455
由佳里「はぁい、Bりますぅ………む！」
由佳里ちゃんはこめかみに力を入れ直すと、再び教科に向かい合った。
mzh2019
瑞[「さ、Aけましょう……」
Wはそんな由佳里ちゃんがおかしくて、笑いをこらえるのに必死だった……。
ev004_12
bgm08
STD0016
女生徒「おはようございます！ おさま！」
STE0011
女生徒「おはようございます！」
mzh2020
瑞[「おはようございます」
MAR0620
まりや「ふぁ…………」
mzh2021
瑞[「なんだか今朝からずっと眠そうですね、まりやさん？」
MAR0621
まりや「昨夜、珍しく勉というものをしてみたのですが……これが、なんとも……」
mzh2022
瑞[「まりやさんって、昔からそんなに勉苦手でしたか？」
MAR0622
まりや「多分……私瑞[さんに小さい、代わりに宿}とかをやっていたがありますから……そのから嫌いだったのではないかしら」
mzh2023
瑞[「そう云えば、そんな事があったような……」
j05
`う学校に通っていたのに、どうしてまりやの宿}をやらなくちゃいけないのかよく解っていなかったんだけど……gにまりやがやりたくなかったっていうだけだったのか……。
mzh2024
瑞[「そう考えると、まりやさんは\k
昔から傍若o人だったのですね……」
MAR0623
まりや「失礼ですね…これでも人前では良い子で通していましてよ……？」
mzh2025
瑞[「………………………」
それはつまり、傍若o人より更にたちがいってことなんじゃ……いや、その前にWは人Qいされていないって云うことですか、まりやさん……。
ev071w
bgm06
tec0033
教「このボリシェヴィキは当初ソヴィエト内では少数派yでしたが、この年の九月に起こったコルニロフ将の反乱において、Rr政府が支援を求めてくるxりから民\の支持が集まり始めました」
mzh2026
瑞[「……………………………」
tec0034
教「社会革命党右派であるケレンスキ`ら慎重派の制止を振り切り、ついに十一月七日、トロツキ`に率いられたボリシェヴィキはRr政府を武装蜂起によって打倒します」
tec0035
教「そしてここに、全ロシア＝ソヴィエト大会を_催して新政府を淞しました……これが、いわゆる十月革命ですね」
TAK0185
F子「……………………………」
…………荬蓼氦ぁ
tec0036
教「F在では十一月と云われていますが、当rのロシアsでは十月二十五日だったので、十月革命と云われています」
今は世界史の授I中。WとOにいるF子さんとのgには、なにやらりめた荬漂っている。
ev071w_1
_かに、h申し立てはしたけれど、F子さんに喧Wを婴盲郡辘筏郡铯堡袱悚胜ぁ…と思うのはWの都合の良い解なんだろうか……。
と思っていると、そのF子さんと目が合った。
TAK0186
F子「…………なんですか？」
mzh2027
瑞[「えっ……い、いえ、すみません」
なんだか、いつもより目がいような荬して、ついxってしまう。
TAK0187
F子「どうして、いつもおxまりになるのですか……」
mzh2028
瑞[「いえ……その………」
ev071w_2
そんなWの子をてF子さんは溜め息を漏らす。
TAK0188
F子「おさまがg`っていらっしゃらないというのなら、溜め息を吐く必要などoいではありませんか？」
mzh2029
瑞[「_かにそうですが……けれど、正しいからと云って、正面から堂々と居られるかと云えば、そうでもないと思うのです」
TAK0189
F子「…何故です？」
mzh2030
瑞[「それは……正しいことは必ずしもひとつではないから、でしょうか」
ev071w_1
TAK0190
F子「………どういう意味ですか？」
mzh2031
瑞[「例えば……あくまで例えば…ですが、今度のt会で私たちの申し出が支持され、F子さんの考えが覆されるとしますね」
mzh2032
瑞[「その龊悉扦狻⒏菠丹欷抠F子さんの考えはg`っていた…とF子さんご自身はお考えにはなりませんよね？」
TAK0191
F子「oです」
mzh2033
瑞[「そこだと思うんです……私も正しいと思ってh申し立てを行いました。・欷欷匈F子さんのQ定に兢Δ铯堡扦工、それでも申し立てしたことはg`っているとは思いません」
mzh2034
瑞[「それにgHのところ、どちらの考えもそうg`ったものではないと思うのです」
TAK0192
F子「それが、どうしてxることにがるのですか……？」
mzh2035
瑞[「どちらもg`っていないのなら、もともと二つの考え方は共に存在していても}はないと思います。それを私はo理に押し通しましたから……」
mzh2036
瑞[「出来るならば、F子さんと仲`いをしてまでそうしたいと思っているわけではないのです。正しいかどうかはともかく、私はF子さんに申しUなく思っている…と思うのです…自分でもよく解っていないのですけれど」
ev071w_2
TAK0193
F子「……}はありますわ」
F子さんは少し首をAげると、Hかに眉をしかめた。
TAK0194
F子「このまま行けば、私は考えを改めない周防院さんをIPすることになります…おさまは彼女の同然とおきしています。であるならば、が妹を守るのは自然と当たり前のことでしょう。おさまが私にx罪する筋のことではありませんわ……o、私も自hを曲げるつもりはありませんが」
mzh2037
瑞[「………はい」
ev071w_1
TAK0195
F子「それにしても、私は少し荬摔胜盲皮い毪长趣あるのです」
mzh2038
瑞[「なんでしょう……？」
ev071w_2
TAK0196
F子「周防院さんがそこまで硬にあのりに固踏工肜碛嗓悉胜螭胜韦扦筏绀Γ おさまの性格上、周防院さんをh得なさるとばかり思っていましたが……そこでおさまが碜oをなさっている以上、何か彼女にとってそうせねばならない理由があるのではありませんか……？」
F子さんに云われるまでもない。奏ちゃんは_かにあのリボンにい思い入れがあるのはg`いない。
だが、それを奏ちゃんのBなな口からき出すことはWには(,はばか)られた。
mzh2039
瑞[「私もいてはいないのですが……何か思い入れがあるのでしょうね。それは_かだと思います」
TAK0197
F子「………そうですか」
F子さんはちょっと悲しそうなをする。戒告を与えたrにはその点に想いを致していなかった、とでも考えているかのように表情からはて取れる。
TAK0198
F子「はぁ…。おさまは、私が血も妞猡胜づだとお思いなのでしょうね……」
mzh2040
瑞[「F子さん………」
そんなことはない
そうですね
mzh2041
瑞[「そんなことはありませんよ」
TAK0199
F子「おさま………」
mzh2042
瑞[「今、F子さんは奏ちゃんのりにする固踏してご|なさったではありませんか」
TAK0200
F子「いえ、それは……」
mzh2043
瑞[「それを荬摔筏皮い椁盲筏悚毪坤堡恰①F子さんがしい人なんだって、ちゃんと判りますから」
heart
TAK0201
F子「………………」
mzh2044
瑞[「そうですね……ですが、あなたは生徒会Lです。判断には正_を期さねばならないのではありませんか？」
ev071w_1
TAK0202
F子「……そうかも知れませんが」
mzh2045
瑞[「F子さんの判断が、今後Aいてゆく生徒会の判断のり所のひとつとなるのです。ですから、そう云った意味ではここで情状を汲んでしまうのも正しい判断とは云いyいのではありませんか」
TAK0203
F子「おさま……」
mzh2046
瑞[「いずれにしても、私たち自身の心情は置いて、互いに正しいと思って通した意なのです。最後までぶつけること以外に正しい筋道もありません……そうでしょう？ F子さん」
ev071w_3
TAK0204
F子「その通りですわ、おさま」
mzh2047
瑞[「それに、私も申しUなさは感じていますが、それでも自分の意はjれませんから」
TAK0205
F子「……わかりました」
ev71w
そしてそれきり、二人とも口をかなかった。でもそのrにはもう、二人のgに流れていた重々しい空荬舷えていた……。
ev105
bgm18
KAN0606
奏「おさま、お茶をお淹れしましたのですよ～」
kan00a
ich00a
bg14n
mzh2048
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
kan05a
KAN0607
奏「はい、どうぞ……痛っ」
ich01a
奏ちゃんは一步踏み出そうとして、を歪める。
mzh2049
瑞[「か、奏ちゃん…どうしたの？」
kan03a
KAN0608
奏「あ、いえ……ちょっと足を怪我してしまって…大したことはないのですよ～」
mzh2050
瑞[「そう……でも大丈夫？ 足を婴して痛みを感じるなんて、ちょっとっていうレベルじゃ……」
KAN0609
奏「だっ、大丈夫なのですよ～ほんとなのですっ！」
そう云って奏ちゃんは笑でぴょんぴょんと跳ねてみせる。
mzh2051
瑞[「ならいいのだけれど……」
ich03a
ICH0355
一子「……奏ちゃん？」
kan02a
KAN0610
奏「はいなのです。なんですか？」
ICH0356
一子「あ、ううん……なんでもないよ」
kan01a
KAN0611
奏「？」
mzh2052
瑞[「お茶、ありがとう。さ、もうお部屋へおりなさい？」
kan02a
KAN0612
奏「はいなのですよ～、それでは、失礼いたしますのですよ～」
奏ちゃんが出てゆくのを、一子ちゃんは心配そうに眺めていた。
mzh2053
瑞[「………一子ちゃん？」
ich05a
ICH0357
一子「はっ、はいっ？！」
mzh2054
瑞[「奏ちゃん、どこかおかしかった？」
ich03a
ICH0358
一子「えっ、あのっ………ん…と…………」
一子ちゃんが逡巡する子をて、やっぱりWにもいつもの奏ちゃんっぽくなかったような荬してきていた。
mzh2055
瑞[「教えて、一子ちゃん…おい」
ich01a
ICH0359
一子「あの、上手く…云えないのですが……奏ちゃん、なんだかお辛そうです」
mzh2056
瑞[「辛…そう………」
ich03a
ICH0360
一子「奏ちゃんって、おさまと一wのr、いつもすごくいい笑なのですが……なんだか、今日はちょっと辛そうでした」
mzh2057
瑞[「…………………」
一子ちゃんの一言は、Wの言~に出来ない想いを、すごく的_に表していた。一子ちゃんに云われて、Wも今そう思っていたんだ…と{得できた。
mzh2058
瑞[「一体、何が……」
ich01a
ICH0361
一子「あの…おさま？」
mzh2059
瑞[「えっ……」
ICH0362
一子「僭越なのですが……私明日、奏ちゃんの子をていたらどうかなって思うんですけど……」
mzh2060
瑞[「一子ちゃんが……奏ちゃんを？」
ich03a
ICH0363
一子「はい…私なら多分、皆に莞钉れずにていられると思いますし……」
おいする
やめておく
mzh2061
瑞[「…………そうね、何だか怪我をしているようだったし、それをLしても居るようだったし……心配だわ。おいしても良いかしら？」
ich02a
ICH0364
一子「はいっ！ お任せ下さい！」
mzh2062
瑞[「よろしくね、一子ちゃん」
一体、奏ちゃんの周りで何が起こっているのか……Wは急に、いい知れない不安にuわれ始めていた………。
mzh2063
瑞[「……いいえ、やめておきましょう」
ICH0365
一子「おさま……」
mzh2064
瑞[「奏ちゃんは自分のことを知られるのを嫌がっていたし……なにより、きのような荬して、荬Mまないの……」
ICH0366
一子「おさま……そうですね、わかりました」
mzh2065
瑞[「……いいえ、やめておきましょう」
ICH0365
一子「おさま……」
mzh2066
瑞[「奏ちゃんは自分のことを知られるのを嫌がっていたし……なにより、きのような荬して、荬Mまないの……」
ICH0366
一子「おさま……そうですね、わかりました」
ev004_13
bgm02
MAR0624
まりや「どう、瑞[ちゃん。多数派工作はうまくいってる？」
mzh2067
瑞[「た、多数派工作って……なんだかよからぬ相をしているみたいにこえるわね……一曩|に来た人たちには、h明を盎丐工毪瑜Δ摔筏皮い毪堡欷伞
MAR0625
まりや「イイぁ まあgHのとこ、工作するまでもなく校tにしてはしくない方がみんな有りyいっていうのが本音だろうから……ああ、でも」
mzh2068
瑞[「……でも？ なにか良くないでもあるの？」
MAR0626
まりや「あまり新入生たちのウケが良くないらしいのよ……ちらっといたんだけどね」
mzh2069
瑞[「それは…どんな理由で？」
MAR0627
まりや「瑞[ちゃんが奏ちゃんを庇う形でh申し立てをしたでしょう……それで、かな」
mzh2070
瑞[「えっ……それって、どういう……」
MAR0628
まりや「だからさ、奏ちゃんにして新入生たちがやきもちをいてる…ってワケよ」
mzh2071
瑞[「まさか……」
MAR0629
まりや「いや、gH良くないもいてるし……そろそろ奏ちゃんを荬摔筏皮かないとって思ってるところなんだよね」
rev10
KAN0608
奏「あ、いえ……ちょっと足を怪我してしまって…大したことはないのですよ～」
KAN0609
奏「だっ、大丈夫なのですよ～ほんとなのですっ！」
mzh2072
瑞[「奏ちゃん………」
じゃあやっぱり、奏ちゃんのあの怪我は……。
MAR0630
まりや「どうしたの？ 瑞[ちゃん」
mzh2073
瑞[「えっ、いいえ……なんでも………」
一子ちゃんが今ごろ奏ちゃんをててくれると思うけど……。
大丈夫かな、奏ちゃん………。
まさか、そんな事になっているなんて……こんなことなら夕べ一子ちゃんにおいしておけば良かった……。
MAR0631
まりや「取りあえず、瑞[ちゃんも荬欷堡皮いてよ」
mzh2074
瑞[「ええ、わかったわ……」
BG03d_w
bgm18
mzh2075
瑞[「…………………」
夕べの怪我が嫌がらせの所椁坤趣筏郡椤⑹Bはかなり切迫しているのではないだろうか？
mzh2076
瑞[「だったら、今からでもって一子ちゃんに……」
yuk03a
se50
YUK0456
声「きゃっ？！」
N降口にろうと後ろを振り返った途端、lかにぶつかってしまったらしい。
mzh2077
瑞[「ごめんなさい！ 大丈夫……？ あ、由佳里ちゃん……」
yuk04a
ぶつかった相手は由佳里ちゃんだった。
YUK0457
由佳里「お、おはようございます。おさま……」
由佳里ちゃんはちょっと照れたをして微笑んだ。
mzh2078
瑞[「どこか痛くしなかった？ ごめんなさいね、荬付かなくて……」
YUK0458
由佳里「いえ、私こそ…おさまを@かそうと思ってこそこそしていましたので……」
あはは、道理で莞钉なかったはずだ……。
mzh2079
瑞[「じゃ、おあいこね」
YUK0459
由佳里「えへへ…はい」
……そうだ、由佳里ちゃんにmんでみるのはどうだろうか？
mzh2080
瑞[「丁度良かった。ねえ、由佳里ちゃん……おいがあるのだけれど……」
yuk01a
YUK0460
由佳里「？………なんですか？」
Wはまりやから受けたh明を、gに由佳里ちゃんにしてかせた。
mzh2081
瑞[「……と、云うわけらしいの。由佳里ちゃんは何か心当たりないかしら？」
yuk01a
YUK0461
由佳里「……_かに、ここのところ奏ちゃんの子がおかしいような荬悉筏皮い郡螭扦工堡伞
由佳里ちゃんはちょっと考えzんでから、思い出したようにを上げた。
yuk03a
YUK0462
由佳里「じゃあこのgの食堂でぶつかった子とかもわざと…って云うことですか？！」
mzh2082
瑞[「そうね……今思えば_かにそうかも知れないわね……」
yuk08b
YUK0463
由佳里「…………わかりました。荬颏膜堡皮撙毪长趣摔筏蓼埂
mzh2083
瑞[「ありがとう。ごめんなさいね、浃适陇蝾mんでしまって……」
heart
yuk00a
YUK0464
由佳里「いいえ、奏ちゃんは大事な友_ですから」
mzh2084
瑞[「由佳里ちゃん……おいね」
YUK0465
由佳里「はいっ！」
mic00a
son00a
kei00a
bg01d_w
bgm08
SON0419
紫苑「瑞[さん、F国の予をしてきましたか？」
mzh2085
瑞[「えっ……あっ………」
今日は二十五日……ってことはWまで回ってくるのか……。
mzh2086
瑞[「やっていません……昨夜は由佳里ちゃんの勉をていたから……」
mic02a
MIC0066
美智子「まあ、面倒が良いのですね、瑞[さんは」
mzh2087
瑞[「いえ……gにiけているだけじゃないかと……」
j06
KEI0028
圭「……人はみな\k
自分のソリティアに糁肖胜巍
mzh2088
瑞[「えっ……？」
KEI0029
圭「自分のソリティアが上手くいっているようにえても、gは他の人gからると、柯实膜适证扦悉胜い瑜Δ艘えるものなのよ」
mic00a
MIC0067
美智子「まあ、圭さんってば人でいらっしゃるのね」
KEI0030
圭「邪魔者を排除して、大事なものを最後にひとつ残して……それで全てがKわりとは限らないのに。虚しいことだわ」
圭さんはそのまま廊下へと出て行ってしまう。
SON0420
紫苑「………今日は一段とy解でしたね、圭さんのは」
mzh2089
瑞[「そ、そうですね……」
bg03d_w
se21
MIZ0303
瑞[「………思ったよりも化学のY冥ったわね……」
ICH0367
一子「おさまっ……！」
授IをKえて廊下を步いていると、どこからともなく一子ちゃんの声がこえた。
MIZ0304
瑞[「………一子ちゃん？」
ICH0368
一子「たたたっ、大浃扦工谩奏ちゃんが、奏ちゃんが………は、早く中庭に……っ！！」
MIZ0305
瑞[「ええっ？！」
se117
Wは取りも直さず、中庭へとlけだしていた……。
bg08df
MIZ0306
瑞[「一体、どこ───」
KAN0613
奏「いい加pにして下さい！」
MIZ0307
瑞[「────？！」
ev031
bgm10
果たして奏ちゃんはそこにいた。
数人の女生徒に欷蓼臁ひるみそうになりながらも、それでも必死に相手をめ返す。
STA0021
女生徒「ふざけないでよ！ 一wの寮に住んでいるからといって、あなた一体何のつもりなの！」
STB0015
女生徒「あこがれのおさまにいっつもべたべたして、あまつさえ校t`反まで助けてBおうなんて、虫がよすぎるとは思わないの？！」
STC0016
女生徒「あなたなんて、校t`反でいっそ退学になってしまえばいいんだわ！ いっそせいせいするわよ！」
KAN0614
奏「そんな……奏はただ………」
MIZ0308
瑞[「こ、これは……」
ICH0369
一子「さっき教室から呼び出されて……この通りなんですぅ……」
奏ちゃん……Wの所椁恰…？！
STB0016
女生徒「なによ？ ただ甘えてただけですぅ、とでも云うつもり？ ふざけないでよね！」
KAN0615
奏「eにっ……奏はなにも……！」
STC0017
女生徒「ふん……知ってるんですからね。あなたみたいな(孤,みなしご)、本来ならおさまの傍にいることすら(G,おこ)がましいのにっ！」
KAN0616
奏「……………っ」
MIZ0309
瑞[「………………？！」
奏ちゃんが……(孤,こじ)？！
STA0022
女生徒「IHがどこのlともわからないような韦谱婴韦せに、生意荬胜韦瑜谩…どの面下げてこんなお荬丹扪校に通ってるのやら、まったく良い面の皮よね……」
STB0017
女生徒「どうせおさまにも内wにして、お上品ぶってせてるんでしょう？！ 化けの皮はがしてやるんだから……」
MIZ0310
\i瑞[「………おやめなさいっ！」
彼女たちの言~をいた次の瞬g、Wは心の底から叫んでいた。悲Qに近かったかも知れない、それは心が上げた悲Qだった。
ev031_1
KAN0617
奏「お……おさま………っ？！」
STC0018
女生徒「おさまっ…ど、どうしてっ……？！」
Wは奏ちゃんにlけ寄ると、その肩を抱いた。
KAN0618
奏「お…ねえ……さま……」
MIZ0311
瑞[「奏は、私の大事な妹です！」
STA0023
女生徒「えっ……あ………」
MIZ0312
瑞[「奏が孤工坤恧Δ取⒑韦坤恧Δ取そんなことはvSない！ この子は私の大切な妹です！」
KAN0619
奏「おさまっ………？！」
STB0018
女生徒「ぁ……ぅ…………」
MIZ0313
瑞[「あなた_は、そんなLにしか人をることが出来ないのですかっ！ 相手の心を思いやることも出来ないのですか……っ！」
STC0019
女生徒「…………………」
MIZ0314
瑞[「IHのいない子が、どんなに苦氦筏粕きてきたのか、あなた方は知っているのですか？！ IHにぬくぬくと育てられた、あなた方に奏の何が判ると云うのですか？！」
STA0024
女生徒「そっ………」
MIZ0315
瑞[「わかっているの？！ 最低なのはあなた_の方です！ それでも容を旨とする}の生徒ですかっ……」
MIZ0316
瑞[「uをっ………uを知りなさい……………っ！」
STB0019
女生徒「もっ……申しUありません………おさま……っ……！！」
女生徒_は、足をがくがくと震わせて中庭をwび出してゆく。Wはそんな彼女たちをめながら、眼に妞溜まっていくのを感じていた。
kan01a
BG08df
KAN0620
奏「おね……さま………」
奏ちゃんは@いたをしてWをている。Wは、奏ちゃんを抱きめると、そのまま膝の力がiけてしまった。
MIZ0317
瑞[「ごめん……ごめんなさい………奏ちゃん……………！」
Wは情けなかった。自分の至らなさに身体が震え、力が入らない。
KAN0621
奏「おさま……おさまどうして……どうしてxるのですか………」
MIZ0318
瑞[「私……私、奏ちゃんの事を何も、何も知らなかったのね………私もあの子たちと同じなのね……」
Wはほんとうに、ほんとうに奏ちゃんに何もしてあげられていなかった。こんなに元荬扭堡皮れていた奏ちゃんに、Wはなにも返すことが出来ないでいたのか……。
kan04a
KAN0622
奏「そんなこと、そんなことoいです……奏、奏、おさまにいっぱい、い`っぱいもらったのですよ………」
奏ちゃんは小さな手でWを精一杯抱きめると、ゆっくり、ゆっくりと泣き始めた。
bgm19
KAN0623
奏「皆さんの云う通りなのです…奏は、奏はおさまに内wにしていましたのです……奏、孤工坤盲圃皮Δ长取…」
MIZ0319
瑞[「奏ちゃん………」
KAN0624
奏「奏はずるいです……ひとりぼっちになるのが怖くて、みんなと同じふりをしていました……」
奏ちゃんにとって…Hが居ないと云うことに、孤工扦るということに、どれほどの重みがあるのだろう……。
Wがその事gを知ってしまった今、奏ちゃんの泣きは胸をいっそうめ付けた。
KAN0625
奏「おさまにしくされればされるほど、おさまが本当のことを知ったらと思うと、奏……怖くて……っぅ………」
KAN0626
奏「いつまでもこのままでいたくて…いつまでもしさに触れていたくて……でも、どんどん、どんどん不安になっていって……」
KAN0627
奏「Y局、奏はだめな子でした……おさまのしさに溺れて、それなのにおさまを信じられなかった……奏が孤工どうかなんて、おさまは全然荬摔筏皮い椁盲筏悚椁胜ったのに……っ……っく……ぁぁあぁっ…………！！」
奏ちゃんは泣いた。夏休みのrとは`う、その泣き声はまるで自分を切り刻むような、痛みを伴った泣きだった。
Wは奏ちゃんを抱きめる。奏ちゃんの痛みがHかでも良いから和らぐように……せめて寄りかかれるだけの安らぎを返したかった。
KAN0628
奏「ごめんなさいなのです…ゆるして下さい、こんな……こんなだめな奏を、どうか……どうか………っく…………」
──_されたなんて、思えるわけがない。
こんな奏ちゃんの不安な心を一体lが判ってあげられるというのだろう。
lが和らげてあげることが出来るというのだろう。
MIZ0320
瑞[「奏ちゃんは……本当に、私の可郅っ盲琛……」
KAN0629
奏「おさま………でも、奏………」
WはQめていた。Wが、Wこそが、奏ちゃんを_しているって。それは判っている。
でも、Wは奏ちゃんの椁恕⒔Wが出来ることをしようと思った……それが、いつか奏ちゃんに赦してもらえなくなったとしても。
今の奏ちゃんに必要なのは、きっと、こんなLに、傍にいてあげることだと思うから──。
MIZ0321
瑞[「甘えていいのよ……もう、奏ちゃんは何の心配もしなくて良いの……私はあなたのおさまなんですからね」
KAN0630
奏「おさま………おねえさまっ………ぁぁああああぁぁ…………っ！」
しがみつく奏ちゃんの肩をそっと幛扦搿＜い筏柩胜韦饯尾à、いつか、ゆっくりと通り^ぎてくれるように。
いつか、ゆっくりと……痛みを想い出に浃à皮れるように………。
SON0421
紫苑「あらあら……泣き鼠さんがおBいね……」
son02a
kan04a
bgm15
MIZ0322
瑞[「し、紫苑、さん……？」
莞钉とそこには、紫苑さんが立っていた。いつものように何事もなく笑うと、紫苑さんはゆっくりとしゃがみzんで、奏ちゃんの妞颏饯盲戎袱鞘盲盲俊
SON0422
紫苑「ごめんなさいね……かれたくなかったでしょうけれど、いことに、私はいてしまいました……瑞[さんがにべもなくlけていくのがえたものですから、つい後を追ってしまいました」
KAN0631
奏「紫苑おさま……いい、え…っく、奏、紫苑おさま…にも……」
紫苑さんは柩胜沃肖ら言~をごうとする奏ちゃんの唇に、微笑んでそっと指を立て、首をゆっくりと横に振った。
SON0423
紫苑「今は何も云わないで……言~は要らないの。判っているわ、あなたがとてもいい子だって云うことが……それだけ判っていれば、あとは何も必要ないの」
MIZ0323
瑞[「紫苑さん………」
SON0424
紫苑「Bったのね……奏ちゃんは。ほんとうに……Bったのよね………」
KAN0632
奏「………ありがと…ございます……」
ゆっくりと紫苑さんの指が、奏ちゃんのを幛扦毪取ゆっくりと、奏ちゃんの目が嬉しそうに]じた……。
son02a
bg08df
KAN0633
奏「…………すぅ………すぅ……………」
奏ちゃんは泣き疲れて眠ってしまった。Wは、そんな奏ちゃんを抱いたまま、婴ことも出来ずにいた。
SON0425
紫苑「この子は、こんな小さな身体の中に、どんな辛い想いを背って生きてきたのでしょうね……」
MIZ0324
瑞[「ええ………」
それはきっと、Wのような甘ったれた生き方をしてきた人gに、Qして解ってあげられるようなものではないのだろう。
SON0426
紫苑「取りあえず、奏ちゃんを寮に送っていきませんか？ このまま午後の授Iに出すのは酷というものだと思いますし」
MIZ0325
瑞[「……そうですね」
SON0427
紫苑「じゃあ、私はお二人のを取ってきます。ついでにm当な言いUも考えておきましょうか」
MIZ0326
瑞[「す、すみません……紫苑さんにはいつもご迷惑ばかり……」
SON0428
紫苑「ふふっ、これが友_というものですわ……素长扦悉りませんか？」
紫苑さんはあっさりとすごいことを云うと、やっぱりいつもの雅な足取りで中庭を出て行った。
MIZ0327
瑞[「………行きましょうか」
KAN0634
奏「ん………ゅ………」
se28
Wは、眠っている奏ちゃんを起こさないようにゆっくり抱え上げ、中庭の出口へと步き始めた……。
ich03a
bg12d
bgm08
ICH0370
一子「おさま、おりなさい……わわっ、奏ちゃん大丈夫ですかっ？」
寮にると一子ちゃんが心配そうなで待っていた。
mzh2090
瑞[「ただいま、一子ちゃん……ええ、もう大丈夫よ。さっきはありがとうね、本当に」
ich02a
ICH0371
一子「いいえ～、いっつも役に立たないのですから、こう云うrくらいこき使ってくださいねっ」
se13
奏ちゃんの部屋はIが欷っているので、仕方なくWのベッドに寝かしつけてから廊下に出た。そろそろ紫苑さんが来るころだろうか。
mzh2091
瑞[「一子ちゃん……そろそろ紫苑さんが来そうですから」
ICH0372
一子「あっ、はいっ、それでは奏ちゃんの部屋にLれていますねっ」
mzh2092
瑞[「ごめんなさいね……」
ICH0373
一子「いえいえっ、ではではっ！」
se75
一子ちゃんはドアをすりiけて、奏ちゃんの部屋に消えてゆく。
mzh2093
瑞[「……ふう」
son00a
se07
A段を下りて玄vまで行くと、ちょうど紫苑さんがやって来た。
SON0429
紫苑「はい、です」
mzh2094
瑞[「ありがとうございます……あれ、紫苑さんも？」
ると紫苑さんは自分のも持っている。
SON0430
紫苑「ええ、ちょっと荬摔胜盲皮筏蓼盲啤…もののついでに人生で初めてサボタ`ジュというものに挑椁筏皮撙蓼筏郡铩
mzh2095
瑞[「い、いいんですか？！」
son02a
SON0431
紫苑「いませんよ。ふふふっ、これも社会勉ですわ」
そう云ってgやかに笑ってみせる。だめだ、やっぱり紫苑さんには长铯胜い胜……。
mzh2096
瑞[「取りあえず、上がって下さい。奏ちゃんは私の部屋で寝ていますから」
SON0432
紫苑「ええ、お邪魔させてきますわ」
bg14d
se04
SON0433
紫苑「お邪魔いたします……まあ、良く寝ているわね」
mzh2097
瑞[「泣き疲れてしまったのでしょう……お茶、淹れてきましょうか」
SON0434
紫苑「ああ、おいなく……で、Y局どういうことなのですか？」
mzh2098
瑞[「それが……多分、わたしがいのだと思うのですが……」
Wは紫苑さんに先程起こったことのUをしてかせた。
SON0435
紫苑「そう……圭さんが云っていたのはこのことだったのかしらね……」
mzh2099
瑞[「おそらくは……それにしても、折角警告してもらっていたのに……私は奏ちゃんの浠に荬扭堡蓼护螭扦筏俊
Wがこぶしをく握ると、紫苑さんがそっと手で包みzんでくれた。
SON0436
紫苑「瑞[さん、そんなに落ちzまないで下さい。人gはそんなに万能ではないのですから……ね？」
mzh2100
瑞[「……でも」
son08b
反しようとするWを、紫苑さんが押しとどめた。
SON0437
紫苑「いいえ、なんでも出来ると思うのはg`った考え方ですわ。それに今は、起こってしまったことを悔やむrではないはずです……`いますか？」
mzh2101
瑞[「………そう、ですね。その通りだと思います」
son00a
KAN0635
奏「んっ……ん…………」
mzh2102
瑞[「……奏ちゃん、目がめちゃった？」
kan06b
KAN0636
奏「んん……お…さま………？ ふえっ？！」
奏ちゃんはガバッと起きあがると、慌てて周りをる。
mzh2103
瑞[「私の部屋よ、奏ちゃん」
kan01a
KAN0637
奏「あ、あの……奏、どうしちゃったですか？」
son02a
SON0438
紫苑「奏ちゃんは泣き疲れて寝てしまったのよ……もう、本当に可郅い铯汀酢
ev111
se125
ev115
kan03a
KAN0638
奏「はややっ？！」
紫苑さんはふらふらと步み寄ると、ベッドの奏ちゃんをぎゅっと抱きめた。
mzh2104
瑞[「……ひょっとして、紫苑さんて、抱きつき癖があったりしますか？」
SON0439
紫苑「えっ……さあ、よくわかりませんけれど…でも、奏ちゃんみたいな子ならいつでも抱きめたくなりますわね」
KAN0639
奏「うにゅぅ～～～」
すでにぬいぐるみQい…というか紫苑さんのふくよかな胸に挟まれて、奏ちゃんは窒息寸前だ。
KAN0640
奏「ふぁっ……」
son03a
SON0440
紫苑「あ、あら……ごめんなさい…私ったら……」
KAN0641
奏「あ、あの……お二人とも、学校は……」
son00a
mzh2105
瑞[「学校なんかより、今は奏ちゃんの方が大事」
KAN0642
奏「おさま……」
son02a
SON0441
紫苑「奏ちゃん、あれだけ泣いたのだから喉がfいたのではなくて？ お茶、淹れてきましょうね」
kan06b
KAN0643
奏「えっ、いえっ……お茶なら奏が…っ！」
son03a
SON0442
紫苑「えっ…でも……」
びっくりする紫苑さんに、奏ちゃんは真な表情をせる。
kan00a
KAN0644
奏「いいえっ、奏に…奏に淹れさせて下さい……っ」
紫苑さんはそんな奏ちゃんをて、ゆっくりと笑いかけた。
son00a
SON0443
紫苑「………そう？ じゃあ、おいするわね」
kan02a
KAN0645
奏「はいなのですっ！」
荬い瑜ベッドからwび降りた奏ちゃんは、そのまま部屋から出て行った。
son02a
SON0444
紫苑「本当に、良い子なのですね……あの子は」
mzh2106
瑞[「……ええ」
Wと紫苑さんは、奏ちゃんの出て行ったドアを眺めていた。
KAN0646
奏「お待たせしましたのですよ～！」
se19
しばらくすると、奏ちゃんがティ`セットを持ってってきた。
se17
いつものようにソ`サ`の上のカップをY返し、雅な手つきで…今日は三人分のt茶を淹れてくれた。
se16
KAN0647
奏「おさま、紫苑おさま……どうぞなのですよ～」
SON0445
紫苑「ありがとう、奏ちゃん。いただくわ」
mzh2107
瑞[「ありがとう」
しばしo言で、奏ちゃんの淹れてくれたお茶をSしむ。
SON0446
紫苑「まあ…奏ちゃん、t茶を淹れるのがとても上手なのね……良い香りだわ……」
KAN0648
奏「そ、そうですか？ 嬉しいのですよ～」
SON0447
紫苑「……どうやら、奏ちゃんはもう大丈夫そうね？」
kan01a
KAN0649
奏「紫苑おさま……」
SON0448
紫苑「瑞[さんが心配していましたのよ……私たちのせいで奏ちゃんを苦しめていたのではないかって」
mzh2108
瑞[「し、紫苑さん……」
KAN0650
奏「そ、そんなことoいのですよ……おさま方は奏のためにいろいろしてくださってましたのに……」
mzh2109
瑞[「でも、Y果的に奏ちゃんを苦しめることになってしまったわ……ごめんなさいね、至らなくて……」
kan05a
KAN0651
奏「いいえ……奏、どうしてもこのリボンだけは外したくなかったのです……だから嬉しかったです。奏だけだったらあきらめていたかも知れませんのですし……」
mzh2110
瑞[「………いても、いいかしら…そのリボンが奏ちゃんにとってどんな意味があるのか……」
kan00a
KAN0652
奏「………はいなのです」
ev025
bgm14
奏は、孤乖氦怯ちました。お父さんのも、お母さんのも知りません。
孤乖氦卧洪L先生のおでは、奏はb着一つにくるまれて、孤乖氦稳毪昕冥韦皮椁欷皮い郡饯Δ胜韦扦埂：韦き置きもなく、名前も解らなかったそうで、奏という名前は院L先生がB女にするrにつけて下さったのです。
奏は小さいのことを良くえていません。孤乖氦沃肖扦狻⑷くHのを持ってない子は奏の他にはいなくて、そのから奏はいじめられていたのだと思うのです。
虐められては先生に庇われ…ということをRり返しているうちに、奏は先生たちに可郅られるように、可郅られるように、演技するようになっていったのです。
奏の口癖も、院L先生がおしゃべりしているのを真似たら、院L先生がとても喜んで下さったので…それをAけていたせいでこんな喋り方になってしまいましたのです。
ある日、院L先生が奏を呼びました。奏は小さかったのでよくえていなかったのですが、大きくなって考えてみると、そこは病院だったのだと思うのです。
病院のベッドにいた院L先生は、奏が来ると嬉しそうに笑って、引き出しから_に包まれたプレゼントを取り出して奏に手渡してくれたのです……。
inc001
院L「いいですか、奏。私はあなたをzしていかなくてはいけません。それが今の私にとって、一番の心残りなのですよ…。ですが奏、あなたは^の良い子です。神はきっと、あなたにとっての最良の道をxび、Гい葡陇丹毪韦扦工琛
inc002
院L「このリボンは、私があなたにしてあげられる、最初で最後のり物なのですよ……。このリボンの色のように、いつも明るさを忘れず、朗らかに生きるのですよ……どんなことがあっても、挫けずに……奏、あなたのこれからの一生がどうか、このリボンのような、明るい光に氦烈绀欷皮い毪瑜Δ恕…私は何rまでも祈っていますからね」
ev025_1
院L先生は、そう云いKわるとゆっくりとベッドに横になって眼を]じました。小さな私は……ああ、先生は眠ってしまったのだな、と思ったのです。でもgHには、二度と院L先生が目をますことはありませんでした。
私は初めてのり物が嬉しくて、眠るように横たわる院L先生の横で、笑でwび回っていたのをえています。
bgm15
KAN0653
奏「だからこのリボンは、奏にとって、たったひとつだけの家族からのり物で、それから、家族そのものなのですよ」
mzh2111
瑞[「奏ちゃん……」
KAN0654
奏「奏は、院L先生がこうして一wに居てくれたおで、勉もBれましたし、X学生になって学校に入ることも出来ましたし、ここまでBってこられたのですよ……」
SON0449
紫苑「そう……奏ちゃんにとって、そのリボンは家族そのものだったのね………」
KAN0655
奏「はいなのです……だから、どうしても一wにいたかったのですよ」
SON0450
紫苑「………ねえ、瑞[さん」
mzh2112
瑞[「なんですか、紫苑さん」
SON0451
紫苑「私たちが、奏ちゃんの家族になる……というのはどうかしら」
KAN0656
奏「えっ………」
mzh2113
瑞[「紫苑さん………」
SON0452
紫苑「私たちでは、奏ちゃんの家族になることって出来ないのかしら」
真なをしてそんなことを云う紫苑さんに、Wは思わず]がゆるんでしまう。
mzh2114
瑞[「……そうですね、それはすごく素长胜长趣坤人激い蓼工琛
Wはびっくりしている奏ちゃんに笑いかける。
mzh2115
瑞[「ね……こんなmりないおさん_ではだめかしら…奏ちゃん」
KAN0657
奏「おさま……」
SON0453
紫苑「こんなでよければ、いくらでもmってくれてわないのよ……奏ちゃん」
kan07b
KAN0658
奏「紫苑おさま……奏、そんなことを云われると、弱く…なっちゃうのですよ……」
SON0454
紫苑「良いじゃないですか、弱くなったって……」
紫苑さんは、もう一度ゆっくりと奏ちゃんを抱きめる。
SON0455
紫苑「私も、そうしてずっとくいたいと…そう思っていたr期がありました」
mzh2116
瑞[「紫苑さん……」
SON0456
紫苑「でもね、人gってどうしても不意に寂しくなったり、弱くなったりするものだと思うの……生きていくことに不安を感じているの、きっと奏ちゃんだけではないと思うわ」
SON0457
紫苑「そんなときはね、lかにmって良いと思うの……そんなrくらい、私たちをmって戴」
紫苑さんの言~は、とてもしくて、暖かかった。
そんな紫苑さんの莩证沥、Wにも理解できた。奏ちゃんは、今までBって一人で生きてきた。だから少しくらい、lかの肩を借りて休んだっていいんだって。
今はただ、ついた奏ちゃんの心が、少しでもXくなるように。
奏ちゃんの笑が、ってきてくれるように。
kan03a
KAN0659
奏「奏……いいのですか？ こんなに素长胜さまがお二人も出来てしまって……本当に、いいのですか……？」
mzh2117
瑞[「……もちろん」
SON0458
紫苑「こんな可郅っ谩⒋Z迎ですよ」
kan02a
se31
KAN0660
奏「………おさまっ……！」
奏ちゃんはWたちに抱きつくと、嬉しそうに笑ってせてくれた。
まるでそのリボンの色のような、心からの、眩しい笑で─────。
son00a
bg15nw
bgm14
SON0459
紫苑「では、私はこれで……瑞[さん」
mzh2118
瑞[「なんですか、紫苑さん？」
son07b
SON0460
紫苑「~に、けられませんわね……私たちの可郅っ盲韦郡幛恕
mzh2119
瑞[「………ええ、そうですね。けられません」
son02a
SON0461
紫苑「ふふっ、では…ごきげんよう」
紫苑さんは、胸をって@K木を步いてゆく。
mzh2120
瑞[「そうですね、けられません………」
bg03d_w
se21
mzh2121
瑞[「………思ったよりも化学のY冥ったわね……」
三r限目もKわり、水をみに廊下に出た。
yuk04a
YUK0466
由佳里「おっ、おさまぁっ……！」
mzh2122
瑞[「えっ……由佳里ちゃん……？」
突然背後から走ってきた由佳里ちゃんに大声で呼ばれ、@いて振り返る。
mzh2123
瑞[「い、一体どうしたの？」
YUK0467
由佳里「おねがいしますっ……奏ちゃんを、奏ちゃんを助けて下さいっ！」
mzh2124
瑞[「奏ちゃんが、どうかしたの？！」
YUK0468
由佳里「な、なんだか何人かの生徒に欷蓼欷皮い啤すごく妙な荬坤盲郡ら…っ」
mzh2125
瑞[「なんですって……何I？！」
YUK0469
由佳里「中庭ですっ…中庭のテラスです……っ！」
se117
mzh2126
瑞[「わ、解ったわ……行ってみます！」
bg08df
MIZ0328
瑞[「…………どこなの？！」
中庭にlけつけると、慌てて左右を回す。校hの壁沿いに、何人かの生徒が固まっているのをつけた。
MIZ0329
瑞[「奏ちゃんっ……！」
ev031
bg08df
bgm16
STA0025
女生徒「いつもいつもおさまにベタベタしてっ！ あなた一体どういうつもりよっ！ しかも戒告I分の肩代わりまでさせるつもりなのっ？！」
STB0020
女生徒「ほんとにいいご身分よね……あなたをてるとイライラしてくるのよっ！」
KAN0661
奏「あなた_なのですね……奏の靴にガラスの(破片,かけら)を入れたのは………」
STC0020
女生徒「なんのことかしら？ 浃试皮欷りはやめてほしいわね」
MIZ0330
瑞[「何をしているのですか……」
kan01a
miz06a
KAN0662
奏「お、おさまっ……？！」
STA0026
女生徒「おさまっ…」
MIZ0331
瑞[「あなたたち、これは一体何事ですか……？」
STA0027
女生徒「いえっ……あのっ、わ、私たちは……」
MIZ0332
瑞[「云いたいことがあるなら、私に仰い。今この訾锹いてあげます」
STB0021
女生徒「そ、そんな…そんなことは………っ」
MIZ0333
瑞[「どうしたのですか、何か私に云うことがあるのではないの？」
STC0021
女生徒「あっ、ありません…です……そのっ………」
MIZ0334
瑞[「……私が奏の戒告I分の取り消しをVえるのは、私自身の}によるものです。そのことで奏をめるのはg`っています……私に不服がお有りなのでしょう？ さあ、今この訾茄訾盲郡椁いい扦筏绀Α
STB0022
女生徒「そんな…私たちは……っ」
MIZ0335
\i瑞[「─────お云いなさい！」
STC0022
女生徒「たっ…ただ、私たちは……おさまと一wにいるのがwましかっただけで……っ！」
STA0028
女生徒「お、おさまに…不服なんて……っ……」
STB0023
女生徒「あっ…ありません……っ！」
bgm06
miz02a
MIZ0336
瑞[「……そうですか。では、どうしてあなた方は、普段もっと私にしかけてきて下さらないのですか？」
STA0029
女生徒「えっ……いえ、でも、そんな……」
MIZ0337
瑞[「いつでもいいのですよ……ちゃんと、会いにいらっしゃい。わかった？」
STB0024
女生徒「はっ……はい……おさま……」
MIZ0338
瑞[「では、もうこんな莫迦なことはおやめなさい……いいわね？」
STC0023
女生徒「わっ…わかりました………おさま………」
MIZ0339
瑞[「そう……良い子ね。さ、そろそろおりなさい。もうすぐ午後の授Iが始まるわ」
STA0030
女生徒「はっ、はい……失礼いたします、おさま………」
se58
三人の女生徒_は、奏ちゃんを残して校hへとっていった。
bgm07
miz05a
MIZ0340
瑞[「……………はぁぁぁぁ～～～～～」
Wは彼女たちが廊下の奥へ消えるのを送ってoの糸が切れると、ついその訾摔丐郡贽zんだ。
KAN0663
奏「おっ、おさまっ……？！」
miz01a
MIZ0341
瑞[「もう、心にいわね、こういうのって……」
Wは奏ちゃんにだけえるように、小さく舌を出した。
miz00a
MIZ0342
瑞[「……大丈夫だった？ 奏ちゃん」
kan03a
KAN0664
奏「はいっ…ありがとうございましたのですよ～」
miz01a
MIZ0343
瑞[「もっと私が早く莞钉い皮い欷小…やっぱり、昨夜足を怪我していたのね？」
kan05a
KAN0665
奏「ごめんなさいなのです……これくらいの嫌がらせなら大丈夫だと思っていたのです…けど……」
miz00a
MIZ0344
瑞[「今度から何かあったらちゃんと云って戴？ 妹を助けるのは、の仕事なんですからね」
kan03a
KAN0666
奏「おさま……はいなのです！」
やれやれ……圭さんの「奏ちゃんに荬颏膜堡怼工盲啤こう云う意味だったのか……。
それにしても、なんで圭さんはそんなことがわかったのかな……？
kan01a
KAN0667
奏「あの、おさま…どうかなさったのですか？」
miz01a
MIZ0345
瑞[「えっ、ううん、なんでもないのよ……それよりも、足の方は大丈夫なの？」
kan02a
KAN0668
奏「あ、はい……昨日保健室で治してきましたから、大丈夫なのですよ～」
MIZ0346
瑞[「そう……でもごめんなさいね、かえって奏ちゃんには迷惑になってしまったみたいで……」
kan03a
KAN0669
奏「いっ、いいえっ……奏、どうしてもこのリボンで学校に通いたいのです…だから、おさまのお心遣い、とっても嬉しいのですよ……」
miz00a
MIZ0347
瑞[「………わかったわ。私もBるから」
kan02a
KAN0670
奏「はいなのです！ ありがとうございますなのですよ～！」
……奏ちゃんは、とても嬉しそうに笑った。
yuk04a
BG03d_w
bgm08
YUK0470
由佳里「あっ、おさま……！」
奏ちゃんを教室にすと、由佳里ちゃんが走ってきた。多分、どこか影から推移を守っていたのだろう。
YUK0471
由佳里「あっ、あのっ…奏ちゃんは……？」
mzh2127
瑞[「もう大丈夫よ。ありがとう、由佳里ちゃんのおね」
yuk01a
YUK0472
由佳里「いえ、そんな…本当は私が止めに入らなくちゃいけなかったのに……私、怖くて……」
由佳里ちゃんは辛そうにを背ける。でも、由佳里ちゃんが怖いと思うのは当然なんじゃないだろうか。Wだってo我糁肖秋wびzんだけど、ずっと小刻みに肩が震えていたくらいだったのだから。
Wはそっと、由佳里ちゃんの^を幛扦俊
mzh2128
瑞[「いいのよ、知らせてくれただけで……ああ、もう次の授Iが始まるわね。そうだ、由佳里ちゃん、一wにお昼ご食べましょうか？」
yuk00a
YUK0473
由佳里「あっ、はいっ！ 喜んで」
mzh2129
瑞[「じゃあ、お昼休みに学食で逢いましょう」
yuk02a
YUK0474
由佳里「わかりました。じゃあ、失礼しますね」
mzh2130
瑞[「ええ、じゃあお昼休みにね」
se21
そのr丁度、次の授I_始のチャイムがQった。
yuk03a
YUK0475
由佳里「いっけないっ！ おさま、ではまたっ！」
se58
由佳里ちゃんは慌てて走り出す。
mzh2131
瑞[「由佳里ちゃん、廊下は走らないのよ！」
yuk04a
YUK0476
由佳里「うわっ…たったっ……！」
云われて慌てて急ブレ`キを欷堡毪猡韦坤ら、バランスを崩す。
由佳里ちゃんはそのまま苦笑いを浮かべながらA段に消えた。
mzh2132
瑞[「ふふっ、さ、私も教室にらないと………」
Wは振り返ると、自分の教室に急いだ……。
yuk02a
bg18d
se21
bgm05
YUK0477
由佳里「あ、おさま、こっちです～！」
お昼休み、食堂に行くと由佳里ちゃんが待っていてくれた。
mzh2133
瑞[「ごめんなさい由佳里ちゃん、待たせてしまったわね」
YUK0478
由佳里「いいえっ、私も今来たところですから」
mzh2134
瑞[「良かったわ。じゃ、行きましょう」
YUK0479
由佳里「はいっ」
ev042w_5
YUK0480
由佳里「はむっ……ん～～～□」
いつものように由佳里ちゃんはハンバ`グを美味しそうに]っている。
ev042w_4
YUK0481
由佳里「それにしても、さっきは@きました……」
mzh2135
瑞[「そうね……でも、由佳里ちゃんのおで奏ちゃんも何ともなかったし」
YUK0482
由佳里「いえ、そんな……私なんて……」
ev042w_5
mzh2136
瑞[「それにしても……奏ちゃんにとって、あのリボンはきっとすごく大切なものなのね」
rev14
KAN0669
奏「いっ、いいえっ……奏、どうしてもこのリボンで学校に通いたいのです…だから、おさまのお心遣い、とっても嬉しいのですよ……」
ev042w_4
YUK0483
由佳里「むくっ……奏ちゃんの、^のリボンりのことですか？」
mzh2137
瑞[「ええ……そう云えば、由佳里ちゃんは何か知っている？」
YUK0484
由佳里「そうですね…知っている、と云うほどではないですけど……入学したてで、まだお互いによく知らないころに、おL訾胃衣室で一wになったんです」
YUK0485
由佳里「私、奏ちゃんの大きなリボンが珍しくて、『可郅ぅ辚堀螭坤汀护盲圃皮盲郡螭扦工堡伞
ev042w_5
mzh2138
瑞[「……それで？」
ev042w_4
YUK0486
由佳里「そのr_か、これはすごく大事なリボンなんだって云ってて…えっと、たった一人だけの、大事な人からもらったものなんだって」
mzh2139
瑞[「大事な人からもらったもの……ね……」
一wに暮らしてもうそろそろ五ヶ月っていう所だけど、そう云えば奏ちゃんからは家族のというものをいたことがない。
mzh2140
瑞[「どうやら、私たちが思っているより、ずっとずっと、大切なものなのかも知れないわね……」
YUK0487
由佳里「おさま……？」
mzh2141
瑞[「なに？」
YUK0488
由佳里「できれば…その、奏ちゃんがリボンをつけていられるように、してあげて下さい」
mzh2142
瑞[「……そうね。Bってみるわ」
もしもそれが、奏ちゃんにとっての心の支えになるような、大事なものだったとしたら……。
mzh2143
瑞[「一番良い答えは、きっとみんなが幸せになれる答えのQですものね……」
YUK0489
由佳里「はいっ……私も、出来ることがあればお手护い筏蓼梗　
mzh2144
瑞[「ありがとう、由佳里ちゃん」
bg03d_w
bgm06
KIM0038
君枝「おさまっ！」
mzh2145
瑞[「………えっ？」
kim01a
呼ばれた声に振り向くと、そこには会の君枝さんが居た。
mzh2146
瑞[「君枝さん……なにかご用ですか？」
kim00a
KIM0039
君枝「何故……ですか………」
mzh2147
瑞[「………何が、ですか？」
kim01a
KIM0040
君枝「何故、会Lのなさることに反などなさるのです……！」
mzh2148
瑞[「………………」
KIM0041
君枝「先日会Lとあのように仲良くなさっていたではありませんか……っ！」
君枝さんは何だか、怒っているような、困っているような……神妙な表情をしていた。
mzh2149
瑞[「私も、本当はF子さんと争いたくなどはないのです」
kim00a
KIM0042
君枝「では……」
mzh2150
瑞[「ね、君枝さん……例えば、F子さんが会Lをリコ`ル求されたとしましょうか」
kim01a
KIM0043
君枝「えっ？！ か、会Lがリコ`ルっ？！」
君枝さんは@いてwび上がった。Wは慌てて念を押すようにRり返す。
mzh2151
瑞[「落ち着いて君枝さん。例えです、例え……もしそうなったら、君枝さんはどうなさいますか？ 会Lが辞なさるのを指をくわえて眺めていますか？」
KIM0044
君枝「そんなっ、ととっ、とんでもありません！ 会Lのために私は断固椁い蓼工茫　
君枝さんの一生颐な表情をていると、なんとなく微笑ましい。きっと、君枝さんにとってはF子さんと生徒会が全てなんだろうなあ。
ev053
mzh2152
瑞[「……そうよね。だから、それと同じことよ」
KIM0045
君枝「えっ……？」
mzh2153
瑞[「私もF子さんとは仲良くしたいと思います。ですが奏は私の大切な妹です。君枝さんにとってF子さんがかけがえないに、私にとって奏は大切な妹なのです。お解りけますか？」
KIM0046
君枝「おさま……」
mzh2154
瑞[「ですから私はあくまでF子さんと椁い蓼埂＞枝さんも、F子さんのために一生颐サポ`トをして差し上げて。私のことなど荬摔工氡匾はないのですから……いいですね？」
KIM0047
君枝「おさま………あなたは、なんて……なんていう方なんですか……」
mzh2155
瑞[「いやだ、そんなをしないで……ふふっ、何だか、私が君枝さんを口hいているみたいじゃありませんか」
bgm03
KIM0048
君枝「おっ、おねえさまっ……？！ そ、そんな……ことっ……」
君枝さんはみるみる赤くなる。解りやすいというか、のせられやすいというか……可郅い胜。
mzh2156
瑞[「あら……赤くなったわよ？」
KIM0049
君枝「そっ、そそっ、そんなことはっ、わわっ！？ あっ、ありませ`んっ！」
mzh2157
瑞[「ふふっ。君枝さんって……眼Rを外したら、Y可郅いも知れないわね」
KIM0050
君枝「なっっ、なな、なにおおっしゃるのですかかかっ……わわっ、わたくしは会Lに操を立てておりますのでっ……！」
mzh2158
瑞[「みさお……？」
KIM0051
君枝「わっ？！ わわわっ……？！ しっ、ししし失礼しますぅっっ……！！」
se58
miz02a
bg03d_w
君枝さんはを真っ赤にすると、一目散に走り去ってしまった。
mzh2159
瑞[「ふふっ、面白い人ですね、君枝さんって…………」
miz05a
はっ………今、Wは何を………？！
ev10_05_1
ev10_05_2
ev010w
se12
bgm11
res03
mzh2160
瑞[「……今、自然にそんな科白が出てきていたような……っ…………」
なんだか、段々Wの性格は浃史较颏诵肖始めてるんじゃないだろうか………。
mic01a
kei00a
MIC0068
美智子「あら？ 今廊下の|で肖螭扦い郡韦先鸱[さんじゃなかったかしら？」
KEI0031
圭「………きっとニュ`瑞[にもうすぐ生まれ浃铯毪韦琛７扭盲皮きなさい」
ev105
bgm08
se03
KAN0671
奏「おさま、お茶をお持ちしましたのですよ～」
bg14n
mzh2161
瑞[「ああ、ちょっと待って……」
se04
Wはシャ`プペンシルを机に置くと、入り口に行って奏ちゃんのためにドアを_ける。
kan03a
KAN0672
奏「あっ、おさま……」
mzh2162
瑞[「どうぞ、お入りなさい」
KAN0673
奏「は、はいなのですよ……」
奏ちゃんはちょっとを赤くすると、そそくさと部屋に入った。
kan01a
KAN0674
奏「あの、わざわざおさま自らドアを_けて下さらなくても……」
奏ちゃんは困ったようなでそう云った。いつもの奏ちゃんは片手でお盆を支えて、器用にドアを_けて入ってくる。
mzh2163
瑞[「そうね…でも、何だか今日はそんな莘证坤盲郡巍
KAN0675
奏「莘帧ですか？」
mzh2164
瑞[「そう…云うなれば、奏ちゃんを甘やかしたい莘帧かしらね？」
kan06b
KAN0676
奏「かっ、奏をですかっ？！」
mzh2165
瑞[「そうよ……このg一子ちゃんにも自信を持てって云われたし」
kan08b
KAN0677
奏「おさま……」
mzh2166
瑞[「さ、お茶を淹れてくれるかしら？」
kan03a
KAN0678
奏「……はいなのです」
奏ちゃんはお茶を淹れると、いつもの定位置であるR台の椅子に腰を欷堡搿
mzh2167
瑞[「…………ふう」
奏ちゃんのお茶を一口含むと、喉の奥からそっと柔らかな暖かさが身体の中を通りiける。
mzh2168
瑞[「私ね……思い出していたことがあったの」
KAN0679
奏「思い出していた…こと………なのですか？」
mzh2169
瑞[「ええ、小さいのことをね……」
ev103
bgm14
MIZ0348
瑞[「物心付くか付かないか、というその、私の母は亡くなられたの」
MIZ0349
瑞[「そのあと、とても忙しい父の代わりに、何人かの使用人が家や、私の世をしてくれたわ」
MIZ0350
瑞[「使用人はみんないい人_ばかりで、私は父と母のいない寂しさ以外、なんの不自由もなく暮らしていた」
MIZ0351
瑞[「でもね……家の中に、大きな椅子があったの」
MIZ0352
瑞[「何故か小さい私はその椅子をていると、不意に目から妞溢れ出して……その椅子にすがりついて泣き出すことがあったのね」
MIZ0353
瑞[「でも、そのこと自体は私自身は全然えてなくて、使用人に大きくなってからいただったのだけれど」
MIZ0354
瑞[「その椅子は、生前に母が私を抱いて良く座っていたものだったんですって」
MIZ0355
瑞[「不思hだったわ……自分はえていない母のことなのに、私はr折椅子の上で身体を丸めて、泣き疲れて眠ることがあったらしいのね」
bgm15
MIZ0356
瑞[「ここ数日、奏ちゃんにいろいろあったでしょう……そうしたら、その事を思い出したの。浃扦筏绀Γ俊
kan01a
KAN0680
奏「おさま……」
MIZ0357
瑞[「人gって…多かれ少なかれみんな辛いことや悲しい想い出を持って生きているけれど…きっと、それを投げ出してはいけないんでしょうね」
MIZ0358
瑞[「だって、それは自分の生きてきたs史そのものだから。消したくても消せないものだから」
kan05a
KAN0681
奏「奏は、ずるい子なのです……人に好かれたい、好かれたいって。好かれたいからしくしたり、好かれたいから人が荬巳毪盲皮れるように振る舞ったり……だから奏、そんな浅ましい自分は嫌いなのですよ……」
MIZ0359
瑞[「奏ちゃん……私には、奏ちゃんはみんなに好きになってもらえるようにBっているんだ、って……そう思えるわ」
kan01a
KAN0682
奏「そう、なのでしょうか……奏は、それでいいのでしょうか……」
MIZ0360
瑞[「lかにしくすると、lかにしくしてもらえて、そこで初めてしさの暖かさを感じる……そうやって初めて、しくする意味を知ることが出来るんだと思うの。だから、奏ちゃんのしさもきっとg`ってないと思うわ」
暖かさが欲しくて、lかに暖かくしたいと思う。人はそうやってしさを知って、育てていくんじゃないだろうか。
MIZ0361
瑞[「私が奏ちゃんにしくしたいと思うのも、奏ちゃんの笑がたいから。奏ちゃんが大好きだからなんだと思うわ」
kan03a
KAN0683
奏「おさま……奏も、おさまのこと、大好きです………」
MIZ0362
瑞[「奏ちゃんは、良い子よ……」
Wは奏ちゃんの^をそっと幛扦搿Ｗ啶沥悚螭献尤のようにちょっと身をすくませると、ゆっくりと目を]じた……。
bg12n
bgm14
KAN0684
奏「おさま、お休みなさい」
MIZ0363
瑞[「ええ、お休みなさい」
se13
ドアが]まる、そして奏は、そのドアにゆっくりと背中をAける。
KAN0685
奏「…………おさま」
lにもこえないように、そっと口に出してみる。
それだけで、胸の中に暖かい泉が冥ってゆく。
KAN0686
奏「おさま………」
奏を心から赦してくれた、初めての人。
奏が自分が嫌いだと云ったr、まるで自分のことのように辛そうなをしてくれた……とっても、とってもしい人。
奏が困っていると、手を差し伸べてくれる、^を幛扦皮れる、抱きめてくれる人。
ティ`セットを洗うために一Aに下りる。A段の(诟,らんかん)にXく指先が触れて、不意に思い出す。
rev28
そういえば、出会った最初から、おさまは奏を抱き留めてくれた。
奏はただ笑うことしかできなかったのに。
rev29
(理由,わけ)もわからず悲しくなったrも、おさまは抱きめてくれた。
奏はただ泣くことしかできなかったのに。
おさまに抱きめられるたびに、奏は、少しずつ弱くなってゆく。
おさまに笑いかけられるたびに、奏は、少しずつ心がXくなってゆく。
どうすれば、あんな人になれるだろうか。
どうすれば、あんな心をもてるだろうか。
KAN0687
奏「おさま、大好きなのですよ………」
口から出たその言~が、それだけで、奏に勇荬颏れるのがわかった……。
bg15dw
se18
MAR0324
まりや「主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
bgm17
ev009_27
ALL0006
一同「ア`メン」
MAR0632
まりや「んじゃ、いただきます」
mzh2170
瑞[「いただきます……そう云えば、夕べは一子ちゃんがってくるのが随分Wかったけれど、一体みんなで何をしていたの？」
一子ちゃんは部屋でまだ寝ている。まあ、あの子はごを食べる必要もないし、学校に行く必要もないのだから、いくら寝坊していてもわないんだけど。
MAR0633
まりや「夕べ？ ああ…『かしのアイドル、あの人は今！』っていうテレビ番Mやっててさ……みんなでてたの」
mzh2171
瑞[「な、なんでそんなものをみんなで……？」
MAR0634
まりや「いや`、一子ちゃんのリアクションが面白くってさぁ…ほら、あの子が生きてたのアイドルやらトップスタ`やらがみんなオッサンオバサンになって出てくるわけよ……その度にあの子『が`ん！』とか『そんなぁぁ～～！』とかってショックを受けるのよね」
mzh2172
瑞[「ああ……なるほど……」
それはよく解る。一子ちゃんはもともとミ`ハ`な荬あるみたいだし……そういう意味ではさぞかしショッキングな番Mだっただろうなあ……。
YUK0490
由佳里「若かった、どれくらいかっこよかったのか、とか一子さんの教えてくれる内容がすごく面白くって…Y局最後までてたんですよ」
それは_かに一wにていたらSしかったかも知れないなあ……。
mzh2173
瑞[「それであの子は疲れ果てて眠っちゃってるわけなのね……」
MAR0635
まりや「なに、一子ちゃんまだ寝てるの？ ……ふ、修行が足りないわね」
……そんな修行は必要ないでしょう、まりや……まあそもそも、もう死んでるんだから修行のしようもないUだけれど。
kei00a
bg05d
bgm06
se126
mzh2174
瑞[「………………」
KEI0032
圭「………………」
化学のgYがKわり、洗い訾窃Y管を洗っている。なんでo言かって…それは横で圭さんがa々と真に洗っているから……。
KEI0033
圭「………………ああ」
mzh2175
瑞[「……？」
KEI0034
圭「こうしてめていると、ふと、目一杯力をzめて、Y管を床に叩き付けたくなるわね」
mzh2176
瑞[「……さらっと物Xなことを云わないで下さい」
KEI0035
圭「(原初宗教,アニミズム)に於いて、ガラスやRのに反射する物は、元来女性や郅蛳栅筏皮い毪仍皮铯欷皮い毪铩
mzh2177
瑞[「な、なんですかいきなり……」
KEI0036
圭「あなたにとって、ガラスはどんなLにえているのかしら……？」
mzh2178
瑞[「……yしいですね」
KEI0037
圭「yしく考える必要はないの…象栅锨痹谝庾RとYびついているから……例えば、火に(坊,カタルシス)を感じたり、に永hを感じたりするものよ……gでしょう？」
mzh2179
瑞[「思ったまま、っていうことですか？」
KEI0038
圭「そうね……瑞[さんがこの後どうしたいのかも判るわよ……？」
mzh2180
瑞[「えっ………？」
KEI0039
圭「例えば『犬を可郅りたい』と『]じているIを_けたい』だったら……今のあなたにより近い莘证悉嗓沥椁しら……？」
い、犬と……I？ どういう意味だろう……。
I………かしら
犬……でしょうか
mzh2181
瑞[「莘证どうかはよく解りませんが、I……かしら」
KEI0040
圭「I……ね。あなたは何かiを追い求めているのね」
mzh2182
瑞[「i……ですか」
KEI0041
圭「なにか荬摔胜毪长趣あって……それすらも解っていない」
云いながら、洗いKわったY管を拭き、Y管立てにす圭さん。
KEI0042
圭「_になったわ……瑞[さんは、紫苑さまに用があるのね？」
mzh2183
瑞[「あっ、いけない……紫苑さんにくことがあったんでした……」
KEI0043
圭「紫苑さまなら屋上よ……多分」
mzh2184
瑞[「あっ、はい……行ってきますね」
bg03d
あれっ……でも、どうしてWが紫苑さんに用があるって、解ったんだろう？
bg05d
KEI0044
圭「………追っているわね、iを」
BG16d
se68
bgm04
MIZ0364
瑞[「ああ、圭さんが云った通りだった」
圭さんに促されて屋上に上がると、本当に紫苑さんが居た……あれ、でもどうして紫苑さんが屋上にいるって解ったんだろう？
son00a
SON0462
紫苑「……瑞[さん」
紫苑さんは振り返るとSしそうに笑った。ここで笑っている紫苑さんをるのは、そう云えば久しぶりのような荬する。
MIZ0365
瑞[「なんだか、嬉しそうですね」
son02a
SON0463
紫苑「に、出ていますか？」
こんなストレ`トな笑の紫苑さんも珍しい。
MIZ0366
瑞[「ええ……」
heart
SON0464
紫苑「私、瑞[さんのお友_で本当に良かったですわ」
MIZ0367
瑞[「な、なんですか、急に……」
SON0465
紫苑「ふふっ、だって……私が去年出来なかったことを次々とやってせて下さるじゃありませんか」
MIZ0368
瑞[「……ああ」
と云うことは、紫苑さんはエルダ`になって波万丈な一年gを送りたかったのだろうか？
SON0466
紫苑「なんて云えば良いのか……望んでいた学院生活の真ん中に居る莘证扦工铩
MIZ0369
瑞[「私としては、もう少し安gに日々を^ごしたいところなんですけどね」
SON0467
紫苑「まあ、それは勿体ないですわ。瑞[さん」
断定されてしまった……。
SON0468
紫苑「私も去年身体を菠丹胜堡欷小⑷鸱[さんのような叭栅蛩亭欷郡韦扦筏绀Δ……いいえ、きっとそうではないわね」
MIZ0370
瑞[「………？」
SON0469
紫苑「きっと瑞[さんだから、みんなにmられて、郅丹欷啤だからこそ、こんなにも新rな事件がたくさん起こるのですわね？」
MIZ0371
瑞[「jまれたり、弄られたり……のg`いのような荬しなくもないんですが……」
SON0470
紫苑「ふふふっ、そうかも知れませんわね。でも、良いじゃありませんか……私も、そんな学院生活を送りたかったのですよ」
紫苑さんがr折せる、泣きそうな笑……Wはその表情に弱い。
MIZ0372
瑞[「良いですよ…どうぞ、紫苑さんのなさりたいように……ま、私は所おもちゃですから」
son07b
SON0471
紫苑「ふふっ、瑞[さんはおもちゃなんかじゃありませんよ……」
MIZ0373
瑞[「紫苑さん……」
son02a
SON0472
紫苑「瑞[さんは、とっても大事な『革命の同志』ですわ？\v」
铯盲荬、紫苑さんは笑う。
MIZ0374
瑞[「はいはい、わかりました……そうだ、紫苑さんにきたいことがあったんですよ。明日のt会のことなんですけれど……」
Wは紫苑さんに、T手をい菠平挡韦筏俊…。
KEI0045
圭「犬………ね。瑞[さんが求めているものは…教室かしら」
mzh2185
瑞[「教室……？」
KEI0046
圭「cやかさ、友邸…そう云ったものは教室に氦烈绀欷皮い搿ａ崞付けももうKるから、先に教室にっていて良いわ」
mzh2186
瑞[「え、ええ……じゃあお先に……」
相浃铯椁骸⒐绀丹螭显皮Δ长趣yしいなあ……。
BG01d_w
bgm08
MAR0636
声「ごきげんよう、美智子さん」
MIC0069
美智子「あら、ごきげんよう、まりやさん……瑞[さんにご用かしら？」
MAR0637
まりや「ええ、ちょっとお邪魔しますね」
mic00a
MIC0070
美智子「どうぞ……瑞[さん、まりやさんがいらっしゃいましたよ」
mar00a
mzh2187
瑞[「あら、まりやさん……どうしました？」
heart
MAR0638
まりや「どう、というUではないのですが……{子はいかがかと思いまして」
mzh2188
瑞[「{子……と云われても。m同者がえているか、と云う|なら、そこそことしか答えようはありませんけれど……」
MAR0639
まりや「それはそうね、eに署名活婴颏浃盲皮い毪趣いυUではないし……どちらかと云うと、F子さんをぶちのめす悟のほど…ってやつかしら？」
mzh2189
瑞[「………それにしても、随分とF子さんに恨みがあるのね、まりやさんは」
そこまで剔证死Rり返されると…さすがにWも一体^去になにがあったのかが荬摔胜盲皮る。
mic02a
MIC0071
美智子「あら…だってまりやさんとF子さんは生涯のライバルですから……当たり前のことですよ」
mzh2190
瑞[「えっ、美智子さんは二人のgになにがあったのか、ご存じなんですか？」
mic00a
MIC0072
美智子「それは当然…というか、エスカレ`タ`MにはY有名ななんですよ、お二人のは」
mar01a
MAR0640
まりや「美智子さん……」
mzh2191
瑞[「エスカレ`タ`Mって……それはまさか、小さいのなんですか？」
MIC0073
美智子「ええ。それはもう幼稚……」
mar10b
MAR0641
まりや「美智子さんっ！ そのは秘密にしておいて下さらないかしら？」
mic02a
MIC0074
美智子「あらあら…すみません瑞[さん、口止めされてしまいました」
mzh2192
瑞[「そ、そんなに嫌な思い出なの……？」
mar05a
MAR0642
まりや「あ`、もう思い出したくもないわね」
mic00a
MIC0075
美智子「あら、まりやさん、言~遣いが普段通りにっていましてよ？」
mar01a
MAR0643
まりや「あっ…とと……いけないいけない」
上手く猫をかぶってるんじゃなかったのか……まりや……バレバレだよ。
mic02a
MIC0076
美智子「まあ、まりやさんはどんなLにしゃべっていても`和感を感じさせませんから、そう云う意味では得ですね……」
mar03a
MAR0644
まりや「美智子さん、それは褒め言~になっていませんよ……まあいいです。取りあえず、私はF子……F子さんをぶっすために死力を尽くしますから……では、ごきげんよう」
まりやは肩を怒らせて教室を出てゆく。どうやらどうBっても「ぶっす」の丁Zをつけることが出来なかったらしいな……。
mzh2193
瑞[「それにしても、一体何をしに来たのかしら……？」
kei00a
KEI0047
圭「さあ……ホ`ムラン宣言とか」
そこへ圭さんが化学室からってきた。
mzh2194
瑞[「……どちらかというと大ファ`ルに近いかも」
KEI0048
圭「…………否定はしないわ」
mic00a
MIC0077
美智子「……ちょ、ちょっとくらい否定してあげてもPは当たらないかもしれませんけれど」
KEI0049
圭「……じゃあちょっとだけ……ファ`ル、かしら」
mic01a
MIC0078
美智子「………………ぁぅ」
_かにちょっとだなあ……しかもフォロ`には全くなってないし。
se21
bg01s
bgm08
射しがAき、教室に柔らかな赤い光が差しzみ始める。人的に好きなrg・馈
mic00a
MIC0079
美智子「机の整理、Kわりました？」
mzh2195
瑞[「ええ、Kわりましたよ。りましょうか」
kei00a
KEI0050
圭「……惜しい」
mzh2196
瑞[「わっ？！ 圭さん……いつのgに…っていうか、学院L室の叱はKわったんですか？」
KEI0051
圭「………オフコ`ス。で、美智子さんは私がいただいてります」
mic01a
MIC0080
美智子「わ、私はお持ちり品ですか……？」
KEI0052
圭「と云うより、テイクアウト？」
mic02a
MIC0081
美智子「いやあの、意味浃铯盲皮胜い螭扦工堡欷伞…まあいいです。りましょうか」
KEI0053
圭「と、いうわけで、美智子さんはいただいてりますね」
mzh2197
瑞[「よ、よく解りませんけど、わかりました」
KEI0054
圭「では、ごきげんよう」
MIC0082
美智子「ごきげんよう、瑞[さん」
mzh2198
瑞[「ごきげんよう」
よく解らない二人だけど、教室の外に出たxりからもう笑い声がいている。仲が良いんだろう………多分。
mzh2199
瑞[「さて、私もろうかな……」
あ、でも今日は夕が_だし、少しくらいh回りしても良いかもね……。
いつもの西A段から
たまには|A段から
bg03s
KAN0688
奏「あっ、おさま～～！」
se66
ぱたぱたぱた……
kan02a
mzh2200
瑞[「あら、奏ちゃん……」
A段の方からWの姿をみつけた奏ちゃんがぱたぱたとlけ寄ってくる。
kan06b
KAN0689
奏「きゃんっ？！」
se50
どざ`っ！
と思ったら突然つまずいて派手にWの足下までスライディングしてくる。
mzh2201
瑞[「ちょっ、奏ちゃん……大丈夫？！」
kan01a
KAN0690
奏「ふ、ふぁい……らいりょううれふ～～」
奏ちゃんは目に妞蚋・べて起きあがる。鼻の^が真っ赤になっている。Wは屈むと、服に付いたAれをXくはたき落とす。
kan03a
KAN0691
奏「あ、ありがとうございますなのです……」
mzh2202
瑞[「奏ちゃんも、ちょっと足下を荬颏膜堡胜い趣汀
kan09a
KAN0692
奏「はぅ…でも奏、足下に何もなくてもぶのですよ～……」
それってどうなんだろう…右足に左足が引っ欷ったりしているんだろうか………。
kan05a
KAN0693
奏「おさま……gは奏、そのことでおいがあるのですよ～」
mzh2203
瑞[「そのことって……」
kan07b
KAN0694
奏「その、奏に步き方を教えていただきたいのですよ～！」
mzh2204
瑞[「えっ…わ、わたしが教えるの？」
kan03a
KAN0695
奏「はいなのです！ 以前まりやおさまに、おさまはおしとやかな幼鳏浃行xの_人なんだっておきしてますし……それに、おさまの步き方はとても_なのですよ～」
mzh2205
瑞[「た、_かにo理矢理子供のにわされたけれど……教えられるかしら……」
KAN0696
奏「奏、おさまみたいに步けるようになりたいのですよ～」
mzh2206
瑞[「そうねえ……じゃあ、ちょっとやってみましょうか」
heart
kan02a
KAN0697
奏「わぁ、ありがとうございますなのですよ～」
bg01s
mzh2207
瑞[「じゃあ…ちょっと步いてみて？」
kan09a
KAN0698
奏「は、はいなのです……」
se110
教室の端から端まで步く。なんだかoしているのか、ぎくしゃくした感じだ。
mzh2208
瑞[「oしないでいいのよ……リラックスして」
KAN0699
奏「は、はいなのですよっ\k
！」
se110
な、なんだか更に固くなったような……？？
mzh2209
瑞[「………う～～ん？」
KAN0700
奏「ど、どど、どうですかなのですかっ\k
！」
mzh2210
瑞[「ん～～……」
se127
ev050W
ひょいっ。
KAN0701
奏「ひゃわわっ？！」
Wは奏ちゃんを持ち上げると、膝の上にdせた。
KAN0702
奏「お、おさまっ？！」
mzh2211
瑞[「え`っと、奏ちゃん。oしすぎよ……リラックス、リラックス……ね？」
KAN0703
奏「は、はい……なのですよ……」
mzh2212
瑞[「良い子ね、奏ちゃん……」
ev050W_1
KAN0704
奏「奏、なんだかおさまの膝の上…とっても莩证沥良いのですよ～」
mzh2213
瑞[「え、そうかしら……あんまり柔らかくないと思うけれど……」
ev050W
KAN0705
奏「それに、おさまの石xの良い`りがするのですよ～」
mzh2214
瑞[「そう？ 私はわからないけど……って、そこで和んでたらにならないでしょ？ しょうのない子ね」
KAN0706
奏「えへへ……」
奏ちゃんの鼻を人差し指でつつくと、奏ちゃんが甘えた声を出した。
kan00a
mzh2215
瑞[「じゃ、もう一回……いい？」
KAN0707
奏「はいなのです……」
se110
奏ちゃんは\板の前にると、そこからゆっくりと步き出した。
mzh2216
瑞[「ちょっといい？」
KAN0708
奏「はい？」
mzh2217
瑞[「まず、を引いて。まっすぐ前をて…^をぐらぐら婴さないこと」
kan03a
KAN0709
奏「は、はいなのです」
mzh2218
瑞[「それから、ちゃんと胸をって……I肩を後ろに引くと、偈证诵丐りますからね」
kan05a
KAN0710
奏「こ、こぉ……なのですか？」
mzh2219
瑞[「もう少し腰を前に……そう。正しい姿荬rはかかととお尻、それから背中が全部壁に付くのよ」
kan01a
KAN0711
奏「ふぇ……yしいのです……」
mzh2220
瑞[「じゃあ、もう一回……ほら、よそしないの」
se110
KAN0712
奏「は、はいっ……」
mzh2221
瑞[「ちゃんと腕を振って、肩の力をiかないと腕が振れないわよ……そうそう……良くなってきたわ」
se110
kan06b
se50
KAN0713
奏「はややっ……」
教室の端まで来て、タ`ンしようとして足をもつれさせて倒れた。
mzh2222
瑞[「だ、大丈夫？ 次に教えるrには曲り方もやりましょうか……」
kan01a
KAN0714
奏「は、はいなのです…おさま。次って…ひょっとしてまた教えて下さるのですか？」
mzh2223
瑞[「え…だって、奏ちゃん一生颐だし、步き方はしばらくAけないと身に付かないものだしね」
kan02a
KAN0715
奏「奏、奏とっても嬉しいのですよ～！」
mzh2224
瑞[「でも！ やるとQめたらちゃあんと身につけないとだめですからね。わかった？」
KAN0716
奏「はいなのですよ～！ 奏、~がんばりますですよ～！」
mzh2225
瑞[「そう。じゃ、今日はこんな所にしましょうか……あとでお部屋で土してね？」
KAN0717
奏「はいっ！」
mzh2226
瑞[「じゃありましょう……ちゃんとを引いてね？」
kan01a
KAN0718
奏「は、はいなのですっ……！」
一生颐ぎくしゃく步く奏ちゃんの姿は、ていてとても微笑ましかった……。
bg06s
YUK0491
声「で、これを……」
mzh2227
瑞[「………ん？ 由佳里ちゃんの声？」
KAN0719
声「なるほどなのですよ……」
bg03s
mzh2228
瑞[「今度は奏ちゃんの声……何をしているのかしら？」
声のする教室の前で立ち止まると、そこは家政室だった。
mzh2229
瑞[「………由佳里ちゃん、奏ちゃん…いるの？」
se72
kan01a
yuk04a
bg05s
YUK0492
由佳里「あっ、おさまっ！？」
KAN0720
奏「はややっ、おさまどうしてこんなところにいらっしゃるのですかっ？！」
mzh2230
瑞[「いえ…その、いちゃいけなかったかしら……？」
KAN0721
奏「奏、おさまに内wにしようと思ってましたのですよ～」
mzh2231
瑞[「あ、あら……ごめんなさい……」
kan03a
KAN0722
奏「い、いえ、おさまがいわけではっ……！」
mzh2232
瑞[「で……何をしているの？ って、いても良いのかしら……」
yuk00a
YUK0493
由佳里「あ、はい……お茶のrgにお出しするスコ`ンを作ろうと思って」
mzh2233
瑞[「スコ`ン……？ ああ……」
前にお茶のrgに食べた……厚みのあるビスケットみたいなき子のことかな……。
mzh2234
瑞[「由佳里ちゃんって、なんでも作れるのね……」
和食に、洋食に……中Aはたことがないけれど……それでも十分にすごい。
KAN0723
奏「由佳里ちゃんに教えてもらって、おさま方に内wでお出ししようと思ったのですよ～」
mzh2235
瑞[「そう……ごめんなさいね……」
yuk04a
YUK0494
由佳里「いえあの……ほんとにおさまがいわけじゃないですし……」
ボ`ルの中にはこねKわった物だろうか、小麦粉の生地が入っている。
mzh2236
瑞[「私もていてわないかしら？」
yuk00a
YUK0495
由佳里「はい……と云っても、あとはもうこねてくだけですけど」
YUK0496
由佳里「じゃあ奏ちゃん……手に粉をつけて、生地をこねるよ…手の腹の部分で力をzめて……」
kan01a
KAN0724
奏「んしょ……こ、こうなのですか……？」
YUK0497
由佳里「うん…もうちょっとくても良いよ……それを十二、三回かな……」
KAN0725
奏「ん…しょ……んっ…しょ………」
奏ちゃんが一生颐生地を手でこねている。
YUK0498
由佳里「今のうちにオ`ブンを暖めておくね……二百二十度で……っと」
KAN0726
奏「由佳里ちゃ～ん、これくらいで良いのですかぁ？」
YUK0499
由佳里「どれどれ……うん、じゃあ延ばして型にiこう」
そう云うと、由佳里ちゃんはボウルの中から生地を粉を打ったまな板の上にあけた。
YUK0500
由佳里「M棒に生地が付かないように、生地に粉を打ちながら…大体二センチくらいの厚さまで延ばすよ」
右手で器用に粉を打ちながら、由佳里ちゃんは生地をあっというgに_に延ばしてゆく。
kan02a
KAN0727
奏「由佳里ちゃんすごいのですよ～」
yuk02a
YUK0501
由佳里「あはは、これは生地がしっかりしてるから、そんなにyしくないんだよ……じゃ、これを型にiこう。五センチくらいの型で良いよ」
KAN0728
奏「はいなのですよ～」
二人で生地を型iきしてゆく。残った生地は由佳里ちゃんがこね直して、_に型にГ幛皮筏蓼盲俊
yuk00a
YUK0502
由佳里「じゃ、これを十五分くらいくの……もうちょっと短くてもいいかな？」
型iきした生地を天板にKべると、Tれた手つきでオ`ブンに入れた。
mzh2237
瑞[「これでもう出来上がりなの？」
yuk02a
YUK0503
由佳里「はい……プレ`ンなスコ`ンなので、何もしてないんです。いろいろ入れても面白いんですけどね……レ`ズンやチョコチップや……そうそう、スパイスを入れて大人味なんて云うのも出来ますよ」
mzh2238
瑞[「なるほど……あら、そう云えばこれって、前にいただいたスコ`ンよりも大分厚いみたいだけど……」
YUK0504
由佳里「あ、基本のスコ`ンはサクサクしてて、あれはあれで美味しいですけど…私はふんわりしている方が好きなので、これは牛乳の代わりに卵を使っているんです」
mzh2239
瑞[「そうなの…ひょっとして膨らんだりするの？」
yuk00a
YUK0505
由佳里「あ、はい…少し膨らむと思います……出来上がりは…う～ん、フライドチキン屋さんのビスケットみたいな感じです。味はちょっと`うと思いますけど」
mzh2240
瑞[「同じスコ`ンでも全然`う物なのねえ……すごいわね」
kan03a
KAN0729
奏「おさまをこれであっと云わせたかったのですよ～！」
mzh2241
瑞[「ふふっ、まあいいじゃないの……出来上がり、Sしみにしているわね？」
YUK0506
由佳里「はい、おさま」
kan02a
KAN0730
奏「お茶のrgにお持ちしますのですよ～」
mzh2242
瑞[「ふふっ、わかりました。じゃあ、一足先に寮にっているわね……まりやには知らない振りをしておくわね」
heart
YUK0507
由佳里「あはっ、ありがとうございます」
mzh2243
瑞[「じゃあ、お先にね」
bg03s
廊下に出ると、家政室からは由佳里ちゃんと奏ちゃんのSしそうな声がこえてくる。
mzh2244
瑞[「ふふっ、Sしそうね……」
そんなし声をいていると、なんだかまるで、こっちまでSしくなってしまう。由佳里ちゃんと奏ちゃんでは、まるで由佳里ちゃんはおさんみたいだ。
mzh2245
瑞[「じゃあ、知らないをして寮にることにしましょうか……」
Wは上C嫌で寮への⑼兢摔膜い咯ぉぉぁ
bg06s
bgm18
mzh2246
瑞[「…………あ」
A段のの外では、植えzみの上を赤とんぼがwんでいる。
mzh2247
瑞[「ほ、本当に|京都内とは思えないわね……」
周りが诖螭噬に欷蓼欷皮い毪螭坤ら、トンボがいたって当然何の不思hもないんだけどね……。
bg03s
HIS0542
声「あら、瑞[さん…もうおりかしら？」
his00a
bgm15
mzh2248
瑞[「p子先生」
HIS0543
p子「そうそう、私ね。瑞[さん……ううん、瑞[くんに蟾妞工毪长趣あるのよ」
mzh2249
瑞[「……蟾妫俊
HIS0544
p子「……私、先生やめようと思うの」
mzh2250
瑞[「えっ……どうしたんですか、急に」
HIS0545
p子「本当はね……ずっと、やりたいことがあったんだ、私」
mzh2251
瑞[「じゃあ…どうして先生に……あ」
云い欷堡瓶冥颏膜挨螭馈￥饯欷吓肖盲皮い咯ぉぴさんのことがあったからだ。
his02a
HIS0546
p子「ふふっ、そんなしないで……あのr瑞[くんに逢わなかったら、そしてo理矢理あの鏊に私をBれて行ってくれなければ──私はきっと、夕暮れの音S室から解放されることはなかったんだから」
his01a
HIS0547
p子「私はに囚われていた。も私に囚われていた。そんな想いは──そんな想い方は正しくなんかなかったんだよ」
mzh2252
瑞[「先生……」
his00a
HIS0548
p子「人は……人の想いはね、きっと──きっと前にMむための力じゃなくちゃいけないのよ」
HIS0549
p子「何rまでもここに居たい、このままで居たい──そう思っていても、rgそのものは生き物だわ。そうである以上その鏊の永Aなんてあり得ないし、存在しない」
HIS0550
p子「だから、このままで居たい、と考えることは正しくないの。この素晴らしい今を、この一瞬をZにして、もっと良くしたい、素长摔筏郡ぉぉい饯螭曙Lに前にMもうとすることが……私はその一步を踏み出す力を失っていたのね」
mzh2253
瑞[「先生は……じゃあこれから……？」
HIS0551
p子「これから、Bってみることにする。うことが叶うことに通じるなんて思ってないけれど……それでも……」
HIS0552
p子「それでも、に『力』をBったのだから────」
mzh2254
瑞[「……そうですね」
Wは荬卫いたことも云えなかったし、うなずくので精一杯だったけど、先生も笑って、ただうなずき返してくれた。
his02a
HIS0553
p子「私も、あなた_と一wに卒Iするわ───も一wにね」
そう云ってp子先生は自分の胸に手を当てる。きっと先生の心の中に、さんは住んでいるのだろう。
Wは、清々しそうに笑ったp子先生の柔らかかった瞳に、くい意志の光が宿っているのをたような荬した………。
his00a
bgm08
mzh2255
瑞[「p子先生。ええ、私、⒄部ですから」
his01a
HIS0554
p子「部活には入らないの？」
mzh2256
瑞[「……p子先生はお忘れかも知れませんけど、私、一曜钌霞生ですから」
受Y生の十月にもなって、部活に入る人gはかなり少ないんじゃないだろうか……。
his02a
HIS0555
p子「ふふっ、そうでした。どうも瑞[さんは入りたての生徒さんのような荬してしまって仕方がないんですけど」
mzh2257
瑞[「_かに、入ってからはまだ半年Uっていませんけどね……それに」
his00a
HIS0556
p子「それに？」
mzh2258
瑞[「自分から学校に居るrgをLくして、バレる可能性を上げることもないでしょう？」
HIS0557
p子「………\k
ex
ああ」
p子先生はそこでポン、と手を打った。
HIS0558
p子「そうですね。どうも普段すっかり、瑞[さんのことを女の子だと思っているものですから」
se12
ev010w
mzh2259
瑞[「…………………………」
his05a
HIS0559
p子「あっ、あらっ？！ 落ちzんじゃいました？！ 荬あったんじゃないのよ？！」
その荬ないのが一番(堪,こた)えるんです、p子先生……。
HIS0560
p子「そ、そんなに落ちzまないで下さいよ`……ね？ ね？ おさんキャンディ`あげちゃうよ`、ね？」
mzh2260
瑞[「いいんです、どうせ私なんか……はぁ」
his02a
HIS0561
p子「それだけ、完璧に女の子出来てるってことだと思うんだけどなあ……どちらかと云えば、本当の女の子よりも女の子らしいし」
先生…フォロ`のつもりなんでしょうけど、泥沼です、それは………。
his02a
bg03s
HIS0562
p子「でも、あなたは女の子として接しているつもりでも、やっぱり男の子なんだと思うわ」
p子先生は突然逆のことを云い始めた。のないこと甚だしい。
mzh2261
瑞[「今更そんなこと云われても嬉しくないです……」
his00a
HIS0563
p子「いえ、eに瑞[さんのごC嫌を取って云ってることではないんですよ」
p子先生はそう云ってSしそうに笑う。
his02a
HIS0564
p子「あなたの女の子との付き合い方っていうのは、おさまの振りをしていても、やっぱり男の子なんですよ……助けなきゃ、とか、守らなきゃ……とか。そういうLに女の子に接するのは、男の子のやり方だと思うわ」
mzh2262
瑞[「………そう、なんでしょうか」
HIS0565
p子「そうよ。だからあなたのファンはみんな、あなたを男の子みたいに慕っているでしょう？ ラブレタ`をBうことしかり、ラブレタ`の内容しかり」
mzh2263
瑞[「………………………」
……_かにそうなのかも知れない。今までは女子校ってそういうものなんだって、おぼろげに思っていただけだったけど。
his00a
HIS0566
p子「周欷四肖巫婴居ないから、そういう同性に憧れるの……ま、仕方のない所よね」
mzh2264
瑞[「って、なんで私に来るラブレタ`の内容を知ってるんですか……？」
his01a
HIS0567
p子「えっ……そ、それはネットワ`クというもので……あは、あはは……」
まりやだな、さては……。
HIS0568
p子「じゃ、じゃあ瑞[さん、荬颏膜堡ってね！」
mzh2265
瑞[「あっ…！」
p子先生は莞钉と十メ`トルくらい先にいて、そそくさと手を振りながら逃げていく。
mzh2266
瑞[「……それでも先生ですか」
ま、まあ…い先生じゃないんだけどね………何か腑に落ちないなあ……。
ev105
ev105
mzh2267
瑞[「……………はぁ」
ev009_28
食後、勉する荬馄黏なくて、ぼ`っと食堂でテレビをている。
ev009_29
bgm02
MAR0645
まりや「あれ、瑞[ちゃん珍しいね……一人でテレビなんかちゃって。どうしたの？」
mzh2268
瑞[「まりや……ううん、なんとなくね……」
MAR0646
まりや「なぁに？ 明日のこと荬摔胜盲沥悚盲皮毪铯保俊
mzh2269
瑞[「そう、なのかな……うん、そうかもね……なんか落ち着かないって云うか、勉も手に着かないし」
MAR0647
まりや「そっか……ごめんね、瑞[ちゃん」
mzh2270
瑞[「ん……なにが？」
se110
ev009_28
MAR0648
まりや「だって、云ってみればきzんだみたいなモンでしょ、あたしがさ……」
そう云うと、まりやは一度座った椅子から立ち上がり、厨房に入っていく。
MAR0649
まりや「瑞[ちゃんがさ、F子をなんであんなに庇うのか、それはまああたしには解らないけど……」
厨房で何かをしているのだろう、声だけがこえてくる。
MAR0650
まりや「それでも……_かに、F子が瑞[ちゃん相手に奏ちゃんを当てRにしたようには思えないわ。いや、そんな荬してきた…ってところかしら」
ev009_24
se16
MAR0651
まりや「はい、瑞[ちゃん……これんだら、莘证落ち着いてよく眠れるよ」
まりやの差し出したカップからは、普段嗅いだことのないような、爽やかで落ち着いた香りが控えめに流れ出ている。
mzh2271
瑞[「良い香り……これは？」
MAR0652
まりや「よく眠れるようにってMみ合わせたハ`ブティ`よ。ラベンダ`をメインにして、カモミ`ルとかレモンバ`ムとか…まあ、リラックスと安眠に郡そうなヤツを、不味くならない程度にブレンドしてあるの」
mzh2272
瑞[「えっ、まりやがブレンドしたの？」
MAR0653
まりや「一辘汀…服と化以外の、唯一の女らしい趣味かな、あたし的には……ま、郡目先だからそんなに美味しくないけどね」
そういうと、自分の分をゆっくりとんだ。Wも少し香りをSしんでから、ゆっくりとお茶を口に含んだ。
mzh2273
瑞[「んっ……酸っぱいね」
MAR0654
まりや「うん……でもみKわった後に喉から冥る香りは、そこそこ韦皮郡猡螭袱悚胜い琛
_かに、みKわった後に鼻腔に冥る香りは、なんていうか、とても安らぐ感じがする。
mzh2274
瑞[「へぇ……まりやにこんな趣味があったなんて、知らなかった」
MAR0655
まりや「そうよね……あたしも、瑞[ちゃんにいろんな所があるんだって、最近思い知らされたし」
mzh2275
瑞[「そ、そうかな……」
MAR0656
まりや「そうだよ……あたしがいっつもてた瑞[ちゃんは、大人しくて、少しからかうとすぐおどおどしてさ……そんなところしかてなかった」
mzh2276
瑞[「……それは、今でもあんまり浃铯椁胜い螭袱悚胜ぃ俊
MAR0657
まりや「そんなこと……ないよ。なんていうのかなぁ、ちょっと、置いていかれた莘帧
mzh2277
瑞[「なに、それ……」
MAR0658
まりや「あたしなんて、それこそこんな小っちゃな子供のr分から、^の中なんて大して浃铯盲皮胜い韦摔怠…知らないgに瑞[ちゃんだけ大人になっててさ……なんて云うか、そのx淋しいわけよ」
mzh2278
瑞[「そうかな……まりやは十分、Wなんかに比べたら大人だと思うんだけどね」
MAR0659
まりや「ふふん、それはどうも……で、ひょっとしてさ、F子…あたしへの当てRのつもりだったんじゃないかなって……ちょっと思うのよね」
mzh2279
瑞[「えっ……」
それはない…と云おうとして、Wの口もふと止まった。F子さんのまりやへの嫌感は_かに普通じゃなかった。まあそれはまりやにしても同じ事なんだけど……。
MAR0660
まりや「でなければ、奏ちゃんにヤキモチをいてるとか」
mzh2280
瑞[「そ、それはoいんじゃないかな……」
少なくとも、F子さんにヤキモチをかれるっていう可能性が、表面上女と女っていうr点であり得ないと思うけど。
mzh2281
瑞[「それはさ、まりやが私を男だって知っているからそう思うんじゃないの？」
MAR0661
まりや「そんなことないよ。女と女のgでだって嫉っていう感情は存在するもんだよ？ あのr奏ちゃん、F子に怖がって瑞[ちゃんにしがみついてたじゃない……Bに障ったんじゃないの？」
mzh2282
瑞[「で、でもなあ……」
F子さんが、そんなことで感情的になるとも思えないんだけど……。
MAR0662
まりや「瑞[ちゃん、ここんとこF子とYHしくしてたんでしょう？ あの子あんまり友_居ないってだしさ……わかんないじゃない？」
mzh2283
瑞[「……う～ん」
MAR0663
まりや「まあ、どんな理由があるにせよ、奏ちゃんのリボンは守るってQめたんだから、やるしかないんじゃない？」
mzh2284
瑞[「うん……そうだね」
MAR0664
まりや「ふぁ……いけね、あたしの方が先にハ`ブが郡い皮ちゃったよ……じゃ、瑞[ちゃん…ちゃんと寝なよ？」
mzh2285
瑞[「ありがとう、まりや……おやすみ」
MAR0665
まりや「ん、お先に……ふぁ………」
se110
ev105
まりやは自分のカップを流しに持って行くと、その足で部屋にっていった。
mzh2286
瑞[「考えても……わからないものはしょうがない……か」
Wはハ`ブティ`を口にする。目を]じたくなる酸味は、そのまんま、まりやの性格みたいだった。
mzh2287
瑞[「Wには、まりやのことも良く解らないけどね……ふふっ……」
そのまま一荬孙み干して、Wも席を立った……。
bg14nd
se18
mzh2288
瑞[「……ん……………」
やけにはっきりと眼がめた。一辘猡Τみたいだけど…まだ暗いような……。
mzh2289
瑞[「………………六r」
早すぎる。でも、全然眠荬蚋肖袱胜ぁ￥蓼辘浃韦茶のおか、Y早めに眠ることは出来たんだけど……。
どうやら、神Uが昂ぶって、早めに眼がめてしまったのかも知れない。
mzh2290
瑞[「あはは……我ながら、神Uすぎなんじゃないかな……」
これも性分、なのかなぁ……。
mar00a
bg12d
bgm08
MAR0666
まりや「おはよ……あれ、瑞[ちゃん、もう学校行っちゃうの？」
寮母さんに少し早めの朝ごをもらって食堂を出ると、丁度まりやが二Aから降りてきた。
mzh2291
瑞[「……ちょっと早めに行って、荬扦饴浃磷扭堡瑜Δと思ってね」
mar03a
MAR0667
まりや「やぁだ瑞[ちゃん…ひょっとして、ビビってる？」
mzh2292
瑞[「嬉しそうにかないでよ、まりや……まあ、内心かなりね」
mar02a
MAR0668
まりや「大丈夫だよ。あたしもいるし、紫苑さまだって付いてるんだから」
mzh2293
瑞[「そうだね……じゃ、また学校でね」
MAR0669
まりや「うん……行ってらっしゃい」
BG15dw
se18
se01
se02
mzh2294
瑞[「……………はぁ」
lもいない@K木で、ゆっくりと深呼吸をしてみる。
lかのために、何かをしようなんて…そう云えば初めてのことだった。
前の学校ではlもがlにもov心だったし、それをおかしいとも、奇妙だとも思わなかった。
───でも、今は。
BG01d
se72
mzh2295
瑞[「…………………」
lもいない教室。音のない、静かな鏊。
mzh2296
瑞[「…………o、して来ちゃったなぁ」
t会は五r限目からだって云うのに、今からこれじゃ身が持たないよ……。
mzh2297
瑞[「中g考摔饨いし……テスト勉でも……」
Wはからm当な教科とノ`トを引っり出す。
mzh2298
瑞[「……世界史、かぁ」
ちょっとだけ、F子さんのことを思い出す。
mzh2299
瑞[「……いけないいけない、勉勉……」
WはXく^を振ると、教科とノ`トを机に冥菠俊…。
bg11df
mzh2300
瑞[「………ふぅ」
Y欷蛞煌à暌直すと、Wは息をついた。
se72
SON0473
声「あら、随分とお早いのですね？」
son00a
bgm04
mzh2301
瑞[「えっ……あ、紫苑さん、おはようございます」
SON0474
紫苑「おはようございます、瑞[さん」
mzh2302
瑞[「そう云う紫苑さんも、お早いですよ？ まだlも来ていないじゃないですか」
SON0475
紫苑「そうですね……でも、どうにも早くに目がめてしまったものですから」
mzh2303
瑞[「紫苑さんも、ですか……」
son02a
SON0476
紫苑「ふふっ、どうやら瑞[さんも私と一wのようですわね？」
mzh2304
瑞[「私はoで目がめてしまったんですが……紫苑さんは、gはSしみで目がめた…なんて云うことはありませんか？」
son03a
SON0477
紫苑「まあ…私、そんなLにえますか？」
紫苑さんがちょっと悲しそうなをする。
mzh2305
瑞[「ご、ごめんなさい……」
son02a
SON0478
紫苑「……なんて、嘘ですわ。gは本当にSしみで目がめてしまったのですもの、私」
mzh2306
瑞[「………紫苑さ～ん……」
son03a
Wはその言~をいて机にガックリと突っ伏した。
SON0479
紫苑「だって、いくら私でもそんなLにられるのは嫌なんですもの……ふふっ、ごめんなさい」
そう云いながら紫苑さんはの中身を机にしまうと、自分の席からWの机の上の教科をのぞきzんだ。
son00a
SON0480
紫苑「それで、瑞[さんはoをらわせるためにY欷韦さらいをしていた…と、そんなところですわね？」
mzh2307
瑞[「ええ……まあ……」
ううっ、Wの思考形Bやら行式と云ったものは、そんなに解りやすいんだろうか……。
son07b
SON0481
紫苑「十月革命…ですか？ なんだか、今の私たちにとっては似合いの言~ではありませんか」
ノ`トの文字を追った紫苑さんは、文章の中にそんなgZをつけるとSしそうに笑った。
mzh2308
瑞[「革命…ですか」
son00a
SON0482
紫苑「不慎かも知れませんが、私本当にSしみで……ふふっ、なんだかh足前の子供の莘证扦埂
mzh2309
瑞[「そ、そんなにSしみなんですか？」
son02a
SON0483
紫苑「ええ……去年出来なかったことを、こうして体Yすることが出来るなんて、望外のことですわ……奏ちゃんのために本荬侨・杲Mむことも勿ですが、私は私として、こういった訾瞬渭婴扦るのが嬉しくて堪らないのです」
紫苑さんの心からSしそうな笑をているとなんだかおかしくなって、理不尽なところもついSせてしまう。
mzh2310
瑞[「……紫苑さん、mりにしてますから」
son03a
SON0484
紫苑「まあ、そう云われるとoしてしまいますね……なにしろ私も初めてなのですからね？」
mzh2311
瑞[「ふふっ、そうでした」
son02a
SON0485
紫苑「ふふふっ……」
stc00
STD0017
女生徒「おはようございます。あらっ、こんな早くに珍しいですね…お二人Bってどうなさったのですか？」
mzh2312
瑞[「おはようございます。夏浃丹蟆
SON0486
紫苑「おはようございます、夏浃丹蟆…ちょっとした作榛嶙hですわ。ふふっ……」
お互いに笑いあっていると、ぱらぱらと早出の生徒たちが登校をし始めてきた。
SON0487
紫苑「私たちの十月革命の椁巍…ね」
こうして、「革命の一日」はその幕を_けたのだった………。
kan01a
bg18d
bgm03
KAN0731
奏「…………………………」
今は昼休み。Wは奏ちゃんと食堂にお昼を食べに来ている。
mzh2313
瑞[「どうしたの？ 食欲がないようだけれど……どこか具合がいの？」
KAN0732
奏「あっ、いえ……その、oしてしまって…ごが喉に通らないのですよ～～」
mzh2314
瑞[「そっか…そうよね……そう云うrはo理して食べない方がいいわ」
kan03a
KAN0733
奏「は、はい……おさまはoなさらないのですか？」
mzh2315
瑞[「そうね……朝からずっとoしていて、gはoするのに疲れてしまったの」
KAN0734
奏「そ、そうなのです……か……？」
mzh2316
瑞[「ええ、私もごなんて食べられないと思っていたのだけれど……きっとoしすぎてお腹が空いてしまったのね」
あんまりにも情けないだな…と思ったので、のYびにこのg紫苑さんに教えてもらったウィンクを付けてみた。
kan02a
KAN0735
奏「あはっ、もう…おねえさまったら……」
奏ちゃんはSしそうに笑い出した。どうやら冗だと思ったみたいだ……本当のだったんだけど。
mzh2317
瑞[「革命もいいけれど、ごもちゃんと食べないとね」
kan01a
KAN0736
奏「………革命、ですか？」
奏ちゃんが不思hそうなをした。
mzh2318
瑞[「ああ、そうか……奏ちゃんには何のことだかわからなかったわね」
Wは奏ちゃんに今朝の紫苑さんとの遣り取りをしてかせた。
mar00a
MAR0670
まりや「へえ…十月革命ねぇ……カッコイイじゃない？」
mzh2319
瑞[「まりやさん……一体何Iから」
mar09b
MAR0671
まりや「革命なんて、生徒会打倒のイメ`ジにぴったりじゃない！ あたしもBらなくちゃ……F子め…首洗って待ってなさいよ～……くっくっく」
mzh2320
瑞[「お、gやかじゃないわね……まりやさん……」
笑いながらまりやはどこかに行ってしまう。よっぽどF子さんのこと、腹に据えかねてるんだなあ……。
kan02a
KAN0737
奏「ふふっ、おさま方をていたら、なんだか奏もお腹が空いてきちゃったのですよ～」
j07
そう云って奏ちゃんがお弁当を食べ始める。まあ、食欲が出てきてくれたなら、Y果オ`ライって云うことで良いのかな……。
mzh2321
瑞[「そうね、\k
腹がpっては(,いくさ)は出来ぬ…って云うものね」
KAN0738
奏「はいなのですよ～！」
mzh2322
瑞[「ふふっ……」
一生颐パンにかじり付く奏ちゃんを眺めながら、Wも食事をAける事にした……。
bg03d_w
そしてとうとう、生徒t会のrgがやって来た……。
son07b
mar00a
kan00a
MAR0672
まりや「じゃあ……瑞[ちゃん、紫苑さま……浃狭激ぃ俊
SON0488
紫苑「よろしいですわ」
mzh2323
瑞[「ええ…じゃあ、奏ちゃんも、胸をってね」
KAN0739
奏「……はいなのです」
MAR0673
まりや「じゃあ、行きましょうか」
BG09d
se40
bgm06
生徒t会は生徒の自主性を重んじて入鐾訾自由になっている。まあ授Irgを食いしているので、サボったりしない限りは基本的に全T参加になることにはg`いがない。
ちなみに、この}女学院でサボる生徒などは当然と云って良いくらい皆oだ。
STE0012
女生徒「……おさま方がいらっしゃいましたわ」
STD0018
女生徒「私、おさまを支持いたしますわ、Bって下さい！」
口々に生徒たちがしかけてくるが、今ひとつoしてしまってちゃんと耳に入ってこない。取りあえず、Xく微笑みを浮かべてみせるのが今のところの精一杯だ。
合になる、生徒会役T_が入訾筏上に上がり始める。当然、その中には会LのF子さんや会の君枝さん_の姿がえる。
kim00a
se48
KIM0052
君枝「皆さん、ご着席下さい。まもなく第九十八回生徒t会を_催いたします」
君枝さんのアナウンスに、各自学年とクラス分けされた席へとってゆく。
tak00a
TAK0206
F子「それでは、生徒会会L．uF子の名によりまして、これより第九十八回．}女学院生徒会t会の_催を宣言いたします……まず初めに、今年度のQ算蟾妞蚧嵊から蟾妞い郡筏蓼埂；嵊．菅原君枝さん」
kim00a
KIM0053
君枝「失礼いたします。では早速ですが、今年度の会Q算蟾妞蛐肖い蓼埂０k表内容は生徒手と十八に鬏dされたCv、委T会、部活婴雾にk表して参ります。疑xやご|のある方はk表K了後にrgをOけてありますので、そのrにおいいたします。ではまず……」
会の君枝さんが数字のデ`タを延々とiみ上げる。v堂の入り口には生徒分のQ算Y果のプリントが置かれており、君枝さんの蟾妞蚵かなくてもY果をEすることが出来るようになっている。
その後、予算案蟾妞取⒏鞑郡趣斡杷惆袱する最K折nなどが事盏膜衰攻喋`ズにMんでいった。
tak00a
TAK0207
F子「よろしいですか、その案については先日の事前折nのrに}点をそちらにちゃんと提示したはずです。h事hにも残っていますから……」
F子さんは、こうしてみるとやはりとても真面目な人で、まりやの云うような理由で奏ちゃんを当てRにするような人にはやっぱり思えなかった。
それでも、そんなF子さんとやはり争わなくてはいけない……なかなか、人gというのはyしいものなんだと思う。
kim00a
KIM0054
君枝「以上で、会vBのI蟾妞蛉てK了いたします」
tak00a
TAK0208
F子「Aいて生徒会の活蟾妗Kびに今期の残りの活婴碎vする蟾妞蛐肖い蓼埂
今度は副会Lが出てきて活幽谌荬蟾妞蛐肖Α￥长沥椁嫌杷悚冗`って蟾婺谌荬仙伽胜、hも出なかったので素にKわった。
TAK0209
F子「最後になりますが……生徒会に提出されたh案や、hにvするhを行います。にiみ上げて参りますので、vS者の方はに演の方までお越し下さい」
SON0489
紫苑「いよいよですわね……」
mzh2324
瑞[「はい………」
それでも、Wたちが提出した申立は、年度的には一番最後なので、その前のいろいろな提案やh申し立てがあり、そこからYrgが欷った。
TAK0210
F子「この自迂CO置の案件は先生方のご判断が必要になりますので、生徒会趣ら改めて学校趣颂岚を提出し、後日Y果をお知らせしたいと思います」
いよいよ最後の案件がK了した。
TAK0211
F子「……次は、十月九日付けのh申立のhに移ります。m小路瑞[さん、御Tまりやさん、十条紫苑さん、演においで下さい」
son07b
mar00a
MAR0674
まりや「行こう、瑞[ちゃん」
mzh2325
瑞[「ええ……」
MIC0083
美智子「しっかりね、瑞[さん」
KEI0055
圭「………必佟
mzh2326
瑞[「有yうございます……美智子さん、圭さん」
SON0490
紫苑「さ、参りましょうか……」
Wたちはゆっくりと演の上がり口まで来た。
kan01a
KAN0740
奏「おさま……」
mzh2327
瑞[「奏ちゃん……さあ、行きましょう」
KAN0741
奏「……はいっ……！」
意をQして、Wたちは演に上がる\k
。
ev012w_1
bgm16
TAK0212
F子「m小路さん、申し立てによると、十月八日付で私が出した周防院奏さんへの指Ы涓妞するhとなっています。g`いありませんね？」
mzh2328
瑞[「はい、g`いありません」
TAK0213
F子「一般生徒の皆さんには、まず、十月八日付で私が出した指Ы涓妞摔膜い啤⒔猡椁胜い长趣猡ろうと思いますので、当生徒の方もいらっしゃいますので、ここでh明させてきます」
F子さんはそう云うと、奏ちゃんの横に立った。
TAK0214
F子「八日早朝、私はこの周防院さんにお逢いしました。F在もつけていますが、彼女のこのりが学校生活に於いて不必要にA美であると判断し、これをやめるようにと指Гい郡筏蓼筏俊￥长欷八日付の私の戒告です」
TAK0215
F子「これにし、m小路さんを代表とする数名の方からhが上がっておりますので、これを全校生徒でhし、I分をQ定してこうと思います」
TAK0216
F子「まずは私から、今回の指Г卫碛嗓摔膜い平预丹螭摔凑h明申し上げます」
TAK0217
F子「生徒会のQ点からて、学院生活とは普段と`い、y制と秩序を重んじるものであると思います」
TAK0218
F子「兢盲啤⒅芊涝氦丹螭巫吧砭撙稳绀A美なものについては、}女学院の慎ましく静淑な生徒としてのy一性を欠き、学院生活に於ける秩序を乱す端wになりうると思います」
TAK0219
F子「以上のような理由から、私は周防院さんにしてこれを改めるように指Г贰⒙}の良き唤yを守ってけるよう戒告したものです」
F子さんのk言にはまったく迷いがなく。それはているこちら趣摔猡筏盲りと护铯盲评搐搿
TAK0220
F子「それでは、おさま方のご意をお伺いいたしますわ……どうぞ」
mzh2329
瑞[「失礼いたします、会L」
Wは会訾紊徒_を一望し、荬hくなりそうになりながら一礼すると、深呼吸をした。
奏ちゃんのためにもしっかりしないと……Wは、この子のおさまなのだから……！
mzh2330
瑞[「この度は、h申し立てを受理してき、有yうございます」
mzh2331
瑞[「今おがありました会Lの指Ы涓婺谌荬摔膜い啤Hかばかり反をさせてきます」
mzh2332
瑞[「第一に、}の服装定は装身具にvする禁止条がないこと。第二に、装身具にする印象というものの人差の}がい菠椁欷蓼埂
mzh2333
瑞[「まず第一、}の服装定には装身具にvする定はありません」
mzh2334
瑞[「兢盲皮嗓韦瑜Δ首吧砭撙蛏恧摔膜堡毪韦は、人の裁量に任されています。oの事ながら、それは学院の品位をxさぬようにする配]というものを前提としています」
mzh2335
瑞[「そこで第二の}点、装身具にする印象の人差というものです。判断するのが人gである以上、一人の判断が必ず正しいとするのはナンセンスです」
mzh2336
瑞[「u会Lには、学院のLoを取りまる叵蓼学院内tにて明_に定められています。ですから、会Lお一人の判断基胜扦Qめになることには、私もはありません」
mzh2337
瑞[「ですが、先程も申し上げました通り、一人の人gに於ける判断というものはその他大荬してナンセンスです」
mzh2338
瑞[「皆さんには一つ_Jしてきたいことがあります。まず、この周防院さんをよくごEになって下さい……周防院さん」
Wは奏ちゃんの肩を叩いた。奏ちゃんはWにhくと、ゆっくりと一回してせた。
mzh2339
瑞[「今の周防院さんの印象を、良くえておいてきたいと思います」
mzh2340
瑞[「御Tさん、おいできますか？」
MAR0675
まりや「わかりました」
まりやは奏ちゃんの^からリボンを外すと、Wの後ろに回って、Wの^にリボンを取り付けた。
mzh2341
瑞[「良くごEになって下さい」
Wは奏ちゃんのように一回してみせる。
mzh2342
瑞[「どうでしょうか……周防院さんのrより、このリボンは小さくえてはいないでしょうか？」
se40
Wがそういかけると、v堂の中はひそひそ声やざわめきがき起こった。
mzh2343
瑞[「いかがですか？ u会L……もし、私がこれで校内を步いていたとして、私を注意なさいますか？」
TAK0221
F子「………………いいえ」
途端に会訾ざわざわとざわめき出す。でも、それを破ったのはF子さん自身だった。
TAK0222
F子「ですが、今}になっているのは周防院さんにその装身具のMみ合わせであるはずです。おさまには}ないと云うだけではありませんか！」
mzh2344
瑞[「そうですu会L。残念ながら、私が申し上げたい事はそこにこそあるのです」
TAK0223
F子「……どういう事です？」
mzh2345
瑞[「}なのはこの装身具です。私が着けて`反にならないこの装身具は、周防院さんが着けると`反になるのです。これはあからさまな矛盾とは申せませんでしょうか？」
TAK0224
F子「………くっ」
mzh2346
瑞[「同じ装身具であるならば、本来lが身につけても`反になるのではないでしょうか」
mzh2347
瑞[「明_な基胜猡胜良いいを定めるのは、如何に叵蓼颏持ちである会Lだからといって、いいえ、い叵蓼颏持ちだからこそ、もう少しご考]いて然るべきなのではないでしょうか？」
mzh2348
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
Wは奏ちゃんの後ろに回って、彼女のリボンをもう一度着け直してあげる。
mzh2349
瑞[「最、u会Lのお着けになっているリボンすら、周防院さんにとっては校t`反の象になり得るのですよ。会Lは本当にそれが正しいとお思いになられますか？」
TAK0225
F子「それは………」
ev012w_2
SON0491
紫苑「そして何より、周防院さんのこのリボンは、月に一回g施されるシスタ`たちの服装摔蛲à盲皮い蓼埂Ｈ胙rから数えれば通算六回は摔蛲ㄟ^していることになります。指Г工肓訾未笕摔らS容されているのですから、ここで目くじらを立てる必要はないのではありませんか……？」
TAK0226
F子「_かにそうかも知れませんが、私は生徒による自主的な律の遵守を促す椁摔狻⒔窕丐未胫盲媳匾だと思っているのです」
SON0492
紫苑「自主的、と云うのであれば、F行の状Bでも十分tは遵守されていると思います。そこに不必要な横やりを入れるような姿荬稀人的に感心できません」
MAR0676
まりや「u会Lの仰るようなy制と、秩序を守るための服装にvする定は、制服のy一を以て既に行われています。この上更に装身具や型にまでy制を求めるのは、なにより生徒の自主性をpなうことになりうるのではないでしょうか？」
MAR0677
まりや「自分で云うのもおかしいですが、ファッションやお化と云ったものに^敏になっている私たちの年代の少女にとって、^度の抑Rになる可能性もあるのではないでしょうか？」
mzh2350
瑞[「生徒の自主性は、生徒自身によって守られるべきもので、それは生徒の代表が生徒全体に押しつけて成すものではないと、私も思います」
mzh2351
瑞[「以上の理由を以て、会Lの指Ы涓妞纬坊丐颏いしたく、ここにh申し立てを致します！」
se49
Wらがk言をKわらせると、生徒たちの中からも拍手があり、一r会訾向X然とした。
TAK0227
F子「皆さん、静に……！ あなた方の主は承りました。あとは全校生徒の判断に委ねることと致します……ではクラス委Tの皆、投票をおいいたしますわ」
BG09d
F子さんの一言に、各学年のクラス委Tたちが集用を持ってクラスの列を回る。
この集は迅速に票を回Г工毪郡幛恕クラス委Tの持っているクリップボ`ドにm成と反にeれて「正」の字をきしていく方式を裼盲筏皮い搿
kan01a
KAN0742
奏「}母マリア……どうか、この迷える子羊をおГ下さい……っ」
mzh2352
瑞[「奏ちゃん…………」
Wたちも上から、クラス委Tたちが集する子を固唾を驻螭且守った。
kim00a
KIM0055
君枝「はい……はい、ご苦です……はい………」
各クラス委Tから会の君枝さんに、A々と票数のレポ`トが上がってゆく。
やがて、全ての集をKえた君枝さんが、Y果を持って上のマイクへと步み寄った。
kim00a
se48
KIM0056
君枝「こほん……え`、集がK了致しましたので、k表致します……」
KIM0057
君枝「有客镀本t数七百四十三票です……うちI分撤回にm成の票が五百十二票ございました。よって、今回のh申し立てをJめ………周防院さんへのI分は撤回と致します……！」
bgm15
se49
se43
会訾稀⒏瞍欷螭肖りの拍手の海で覆い尽くされる。
kan08b
miz00a
KAN0743
奏「おさま……！」
mzh2353
瑞[「良かったわね、奏ちゃん」
STD0007
女生徒「おめでとうございます、おさま！」
STC0007
女生徒「おめでとうございます……！」
mzh2354
瑞[「ありがとう、皆さん」
yuk02a
YUK0508
由佳里「奏ちゃん、よかったね！」
KAN0744
奏「由佳里ちゃん、みんなおさま方のおなのですよ～」
son00a
SON0493
紫苑「奏ちゃん、良かったわね」
KAN0745
奏「はいなのです、紫苑おさまもありがとうございましたなのですよ～！」
son02a
SON0494
紫苑「可郅ぷ啶沥悚螭韦郡幛扦工猡巍⒌比护扦工铩
mar00a
tak01a
MAR0678
まりや「……十月革命万r、ってところかしらね…F子さん？」
TAK0228
F子「………eに、あなたが喜ぶことでもないでしょう？ まりやさん」
mar04a
MAR0679
まりや「なっ………！」
tak04a
TAK0229
F子「全てはおさまがなさったこと……そこであなたが鬼の首を取ったかのようにはしゃぐ必要はありませんでしょう？」
mzh2355
瑞[「ちょっと…まりやさん、F子さん………」
TAK0230
F子「……………………」
MAR0680
まりや「……………………」
kim01a
KIM0058
君枝「静にいます！ 以上で、今t会に提出された全てのh}にvしてのがK了致しました。ご着席下さい！」
君枝さんのアナウンスに、立ち上がって拍手をAけていた生徒たちが、自分たちの席へとってゆく。
kim00a
KIM0059
君枝「会L、]会の挨拶をおい致します」
まりやと睨み合っていたF子さんは、君枝さんに促されて我に返ると、静まりかえった生徒たちに向かい直った。
tak01a
TAK0231
F子「………以上をもちまして、第九十八回．}女学院生徒会t会を]会致します。お疲れでした」
se49
再度起こる拍手の中、生徒たちも三々五々立ち上がり、v堂から出てゆく。
mar05a
MAR0681
まりや「…………ふん」
miz01a
mzh2356
瑞[「まりやさん……」
tak01a
そんな中、まりやはC嫌をくしたのか、振り返らずにv堂を出てゆく。
mzh2357
瑞[「F子さん……その………」
tak00a
TAK0232
F子「おさま、x罪の言~は必要ありません。それは以前に_J致しました……そうですわね？」
mzh2358
瑞[「えっ…ええ………」
tak07b
TAK0233
F子「私、けたなどとは思っておりませんから……失礼致しますわ」
kim01a
KIM0060
君枝「か、会L………！」
kan03a
F子さんは踵を返すとそのままv堂を出て行った。君枝さんが慌ててその後を追う。
KAN0746
奏「おさま……本当に、ありがとうございました」
miz02a
mzh2359
瑞[「奏ちゃん……」
KAN0747
奏「本当に革命だったかも知れません…少なくとも、奏の心の中には本当に革命が起こったのですよ……」
kan02a
KAN0748
奏「奏、おさまにいっぱい、本当にいっぱいいただきましたのです……だから、奏はもっとBれると思うのですよ」
mzh2360
瑞[「あら、私も奏ちゃんにいっぱいもらったのよ？」
kan01a
KAN0749
奏「えっ、でも、奏はなんにも……」
mzh2361
瑞[「したのよ…奏ちゃんが荬つかなかたっただけ……きっと、こうやって、みんながlかを、lかがみんなを……知らないうちに革命しているのかも知れないわね？」
se62
ちゅっ。
kan03a
KAN0750
奏「お、おさま………」
Wに自分の足で立って、自分で步くことの大切さを教えてくれた奏ちゃんに、お礼の意味をzめておでこにキスをした。
mzh2362
瑞[「大声を出したらお腹が空いてしまいました……まりやがどこかに行ってしまいましたけれど、紫苑さん、奏ちゃん…学食でお茶してりませんか？」
son02a
SON0495
紫苑「まあ、ふふっ……hoし、ですわ」
KAN0751
奏「m成なのですよ～！ 奏、お腹ペコペコなのです！」
mzh2363
瑞[「じゃ、行きましょうか……！」
bg16d
奏ちゃんを真ん中に、三人で手をつないで步き出す。
きっと、みんながお互いをaい合っていければ、少しずつでも前に步いていけるんだと思う。
たとえば、こんなWたちのように────。
mar04a
bg16d
se69
MAR0682
まりや「………なによ」
rev11
TAK0228
F子「………eに、あなたが喜ぶことでもないでしょう？ まりやさん」
TAK0229
F子「全てはおさまがなさったこと……そこであなたが鬼の首を取ったかのようにはしゃぐ必要はありませんでしょう？」
se69
mar05a
MAR0683
まりや「瑞[ちゃんなんて……あたしがいなけりゃ、なんにも……」
mar04a
MAR0684
まりや「なんにも………っ」
tak04a
bg04d
TAK0234
F子「……おさま」
rev12
MIZ1504
瑞[「出来るならば、F子さんと仲`いをしてまでそうしたいと思っているわけではないのです。正しいかどうかはともかく、私はF子さんに申しUなく思っている…と思うのです…自分でもよく解っていないのですけれど」
rev13
MIZ0398
瑞[「生徒の自主性は、生徒自身によって守られるべきもので、それは生徒の代表が生徒全体に押しつけて成すものではないと、私も思います。以上の理由を以て、会Lの指Ы涓妞纬坊丐颏いしたく、ここにh申し立てを致します！」
tak01a
TAK0235
F子「私には……判りません、おさま……あなたは私の友人？ それとも长胜韦扦工………？」
tak07b
F子の拳が、ぎりっと音がするくらい握りzまれる。
TAK0236
F子「判りません………！」
F子の喉の奥から押し出されたような叫びに、けれど静寂に包まれた生徒会室は、なんの答えをも返さなかった──。
cont
white
6n
