bgm13
BG20d
ICH0629
ただ、しさが欲しかった。
ICH0630
眼のえないまま、に探り回るように、ただしさだけを探した……そして私はあなたに出逢った。
ICH0631
そして、あなたが注いでくれたしさが、いつか私の眼を_くでしょう。
ICH0632
そのr、私はあなたを置いて去らなくてはならない……本来逢うことのoかったあなたを……。
ICH0633
それでも、笑っていたいと思う……あなたにも、笑っていて欲しいと思うから……。
tak02a
BG09d
bgm08
TAK0398
F子「先月もお护à筏郡人激い蓼工、今月二十五日、降Q祭念礼の後、体育^に於きまして恒例の生徒会主催ダンスパ`ティ`を行います」
se41
TAK0399
F子「当日参加したい方は制服着用で、午後五r半までに体育^にご入鱿陇丹ぁ￥蓼俊お一人でも参加することが出来ますが、男性のステップと女性のステップをした方がペアで参加けるのが望ましいです」
se21
tak02a
bg04d
bgm06
TAK0400
F子「と、云うわけです……お引き受けけますか？」
昼休み、WはF子さんに引き留められると、生徒会室に付き合わされた。
MIZ0481
瑞[「そうですか…つまりこれは、云ってみれば恒例…なのですね？」
TAK0401
F子「ええ。代々のエルダ`ほとんどの皆にはお引き受けいていますね」
MIZ0482
瑞[「では、私が断るわけにも参りませんね」
今朝の朝礼でしていた、クリスマスの放n後に行われるダンスパ`ティ`。エルダ`は代々パ`トナ`をBれずに出席した生徒をエスコ`トする役割をうことになるらしい。
いま、そのでF子さんに依mを受けていたところだ。
TAK0402
F子「他に、自]他]で一般生徒から公募した男性役の生徒二十四名も居りますから、どうしても出席できない、という龊悉摔辖丹辘祈いてもYなんですよ」
MIZ0483
瑞[「そうですね……本来ならuずかしいのでh]をしたいところですけれど、これも唤yですからね。お引き受けいたします」
TAK0403
F子「ありがとうございます、おさま…_か、以前廊下で紫苑さまとダンスを披露なさったというLを伺ったことがありますが、おさまは男性のステップをお出来になるのですか？」
MIZ0484
瑞[「ええ、まあ一辘稀…」
TAK0404
F子「そうですか…さすがはおさまです。お出来にならないようでしたら放n後のレッスン会に出てかなくてはと思っていたところでしたから……では、当日はよろしくおい致します」
MIZ0485
瑞[「わかりました。今日のところは、ご用はそれだけですか？」
TAK0405
F子「ええ。お忙しいところお留め立てして申しUありませんでした」
MIZ0486
瑞[「いいえ、会Lもご苦です……では、失礼しますね」
tak03a
TAK0406
F子「ああいえ…私も授Iの浃ありますから、一wにりますわ」
se97
tak02a
BG03w
二人で生徒会室を出ると、教室に向かって步く。
MIZ0487
瑞[「それにしても、この学校の生徒会は大浃扦工汀唤y的な行事がいくつもあって……普通なら生徒会のI栅坤堡蛐肖盲皮い欷肖いい趣长恧胜韦恕…」
TAK0407
F子「そうですね。ですがこれも唤yの一hですから……Fりを持ってI栅蛐肖Δ瑜Δ摔筏皮い蓼工铩４_かに、多少は息をつく暇が欲しいところですけれど」
MIZ0488
瑞[「………ん？」
TAK0408
F子「何か？」
MIZ0489
瑞[「少し荬摔胜盲郡韦扦工、普通の学校なら二学期の半ばで会Lは下の学年に移管するものですが……この学校は`うのですか？」
TAK0409
F子「そうですね……外部受Y者が少ない校Lの表れかも知れませんが、この学校では引き@ぎを行うのは二月と云うことになっていますね」
MIZ0490
瑞[「なるほど…大浃扦工汀ＹF子さんは外部受YMですか？」
TAK0410
F子「私は、内部Mの予定だったのですが、最近、少し迷っているのです」
MIZ0491
瑞[「どこか、外の学校でMみたい学部があるとか？」
TAK0411
F子「ああ、いえ……そういう具体的なものは…でも、だからこそ、かもしれません」
MIZ0492
瑞[「だからこそ？」
tak03a
TAK0412
F子「私は……\のBですから」
そう云ったF子さんは、少し寂しそうなをした。
MIZ0493
瑞[「F子さん……」
の外を舞う枯れ~が、一瞬F子さんの栗色のとクロスした───。
bg11r
tit07
mzh3570
瑞[「F子さん……」
そんなF子さんをていると、何故か彼女のは赤くなっていき、最後には非yめいた表情になった。
tak06a
TAK0413
F子「そ、そんなにまじまじとないで下さい……は、uずかしいですから……」
mzh3571
瑞[「えっ……あ、えっ………？」
tak03a
TAK0414
F子「……その、どうしても……思い出してしまって、uずかしくなってしまうんです」
照れた表情で、F子さんは上目遣いにWをる。思い出す…のは、やっぱり先月の舞台のこと…なんだろうなあ……。
mzh3572
瑞[「………すみません」
改めてそう云われるに付け、Wもあのrのことを…特にF子さんの裸を──思い出してしまい、が赤くなる。
tak02a
TAK0415
F子「は、早いものですね……もう一年もKわり。何ヶ月もしないうちに私たちは卒Iです……光矢の如しとは良く云ったものですわ」
荬蛉・曛堡筏郡韦、gに耐えられなくなったのか、F子さんはあからさまに}を逸らした。
mzh3573
瑞[「そうですね………私が入してきたの@K木には若~が茂っていましたけれど、もうる影もありませんからね」
TAK0416
F子「なんだかそう思うと、少しもの淋しいですわ……きっと、今がとてもSしいからなのでしょうね」
mzh3574
瑞[「F子さんは、学校、Sしかったですか？」
TAK0417
F子「ふふっ、なんですかおさま、また『私がご迷惑を欷堡皮筏蓼盲郡韦恕…』と始めるつもりですか？」
mzh3575
瑞[「いえ…あの……そうです」
ま、まいったな……お通しみたいだ。
TAK0418
F子「_かにおさまが入してきてからは、大浃胜长趣肖りで、荬休まることもありませんでしたけれど……」
それでも、F子さんはSしそうな笑を浮かべている。
TAK0419
F子「私にとっては、今までで最高の一年だったかも知れませんわ……だって、本当にSしかったのですから」
mzh3576
瑞[「F子さん……」
TAK0420
F子「まあ、おさまも色々とお嫌な目にも逢われたことでしょうけれど？」
ちょっと小魔っぽい笑を浮かべてF子さんが笑う。
mzh3577
瑞[「そんなことないですよ……最初はかなり趸螭い蓼筏郡堡欷伞⒔瘠摔胜盲皮撙欷小⒘激そUYだったと思います……それに」
TAK0421
F子「………それに？」
mzh3578
瑞[「こんな素长噬徒会Lともお知り合いになれましたし」
tak05a
TAK0422
F子「……………………！」
ちょっとした仕返しのつもりでそう云ってみたんだけど、F子さんからは返事がなかった。
mzh3579
瑞[「た、F子さん……？」
tak06a
TAK0423
F子「あっ、いっ…いえっ……あっ、あのっ……じゅ、じゅ`ぎょうがありますので、私はこれでっ……！！」
se101
mzh3580
瑞[「えっ…あ、あのっ……？！」
F子さんはまるで(k条,ばね)でかれたかのように步き出すと、あっというgに界から消えてしまった。
mzh3581
瑞[「………また、荬苏悉毪长取⒃皮盲皮筏蓼盲郡しら」
BG10d
bgm05
se128
tec0041
教「は～い、集合！」
se41
yuk01d
先生の呼び声に、みんなてんでに柔やウォ`ムアップを切り上げて集まってくる。
tec0042
教「……なんか、あなた_ちょっとたるんでない？」
STE0031
女生徒「この学校で今のr期に集中するのはYyしいですよ。先生だってお解りでしょう？」
ひとりの先がU知りLに、いかにも愉快だと云う感じで先生に云いUする。
STD0034
女生徒「そうですよ、今は肓窑圣昆螗绚违雪`トナ`争Z椁握妞米钪肖胜螭扦工ら」
もうひとりの先もSしそうに同意する。先生は苦笑菸钉涡Δい辘à俊
tec0043
教「まあ、私もＯＧだから莩证沥辖猡椁胜い扦猡胜い堡伞…それとこれとはe物だからね。はい！ 各自今Lのスケジュ`ルをちゃんと消化するように！」
バラバラとフィ`ルドに散って行く部Tたちからは、ざわざわといった荬iけた会が溢れる。荬iけてしまっているのは、ひょっとするとしかった最上生のおさまたちが引退なさったからかも知れない。
ev105
bgm18
YUK0748
由佳里「って云うような事があったんです」
ev009_26
MAR0985
まりや「ふ`ん……まあ、あの子たちもあんまり速くなかったから……やる荬獗・い螭坤恧Δ堡伞
まりやはロ`ストチキンを]ばりながらo感婴史凳陇颏筏俊
MAR0986
まりや「お、瑞[ちゃん、何か云いたいことがありそうだね」
まりや、フォ`クで人を指差すのはやめた方が……。
mzh3582
瑞[「そう云うわけでもないけれど…引退した先としてアドバイスとか……そういうのはないの？」
MAR0987
まりや「ん～～……んぐんぐ………」
考えながらも、まりやのフォ`クは口に…今度はロ`ストポ`クを放りzんでいる。
MAR0988
まりや「まあ、上部ってのは_かに『部』なんだけどさ……技は人が多いのよね。リレ`やk护胜樵もeだろうけど、スプリントやマラソンは、Y局自分がどれだけ自分に真になれるか…仲gがvSあるとすれば、いかに自分を刺激してくれる良い(争仲g,ライバル)をもてるかにかかってるUよ」
mzh3583
瑞[「(争仲g,ライバル)……」
MAR0989
まりや「自分との椁い沃肖恰⒅匍gにはどんな意味があるか…って云ったら、自分と近いタイムを持っていて、iきつiかれつのライバルとしてL争心に火を点けてくれる人g、それから挫けそうになったrに一wに努力してくれる人g……そんな所じゃないかな」
MAR0990
まりや「由佳里にしたって、周りの人gがそんなヤツばっかりのところで、自分だけ一生颐になれるかっていったら、それはすごくyしい事よ………ていうかね、由佳里自身はどうなの？」
YUK0749
由佳里「私、ですか……？」
MAR0991
まりや「今いた限りじゃ、由佳里にしても、そういう事があったって云っただけでさ、eに怒っているLでもなければ困っているLでもない。ってことは…だ、由佳里にしても上にして、Hかなりとも不安感とか不焊肖趣があるってことよね」
KAN0993
奏「そう……なのですか？ 由佳里ちゃん……」
YUK0750
由佳里「私にも良く分かんないけど……ひょっとしたらそうかも知れないね」
MAR0992
まりや「どっちにしても、そうやって迷うことも含めて、全部自分でQめることだと思うんだよね……意を云うこともアドバイスすることも出来るけど、Qめるのは由佳里自身でやらなくちゃいけないわけよ……」
mzh3584
瑞[「そうか…そうだね……へぇ、まりやもたまには良いこと云うんだね」
MAR0993
まりや「ちょっと、瑞[ちゃん……今のはき韦皮胜椁胜ったわね……」
ALL0010
二人「あははっ……」
YUK0752
由佳里「でも、おさま方にしても、奏ちゃんにしても……すごいhとか、すごい舞台とか、ちゃんと残してるじゃないですか……だから、なんて云うか……私だけ置いてきぼりな感じがしちゃって」
KAN0995
奏「えっ、奏はそんなに凄くないのですよ～？！」
突然自分のことを持ち出されて慌てる奏ちゃん。_かに、一般の生徒からすると今の奏ちゃんは有名人的なところがあるのも_かだ。
MAR0994
まりや「ん～………そう云う莘证悉たしも解らないでもないな」
YUK0753
由佳里「おさま……」
MAR0995
まりや「瑞[ちゃんにしても、奏ちゃんにしても、突然学校内の有名人になったからね……なんとなく置いて行かれる莘证するのもわかるな」
mzh3585
瑞[「まりや……」
j10
MAR0996
まりや「まあでもさ、由佳里……考えてみなよ。瑞[ちゃんのエルダ`の知名度なんてせいぜいこの学校の中だけ。云ってみれば\k
『井の中の蛙』なわけよ」
mzh3586
瑞[「ふふっ酷いわね、私は蛙……？」
MAR0997
まりや「いや、まあ瑞[ちゃんに限らずさ……日本の有名人なんて海外に行くとlも名前なんか知らないし、小学生のgで爆k的にヒットしたゲ`ムなんていうのも大人にしてみたら名前どころかたことすらない……ってことが云いたいんだけどね」
mzh3587
瑞[「なるほど…そういうLに考えると、大事なことは自分が_成感を得られるかどうか…って事なのかも知れないわね」
Wは舞台をo事にKわらせることが出来たr、凄く嬉しかったことを思い出して、大事なのは自分にとってのY果なんだなって、妙に{得してしまった。
由佳里ちゃんも、まりやに云われた事を自分なりに考えているみたいだった。そんな由佳里ちゃんをて、Wは心の中でそっと「Bれ」とエ`ルを送っていた……。
se01
se02
bg15dw
bgm08
sta00
stb00
STC0000
女生徒「お…おはようございます、おさま」
STD0000
女生徒「お早うございます…おさま……」
mzh3588
瑞[「お早うございます」
挨拶を交わす生徒_の口元から、白い吐息がこぼれ落ちる。
mzh3589
瑞[「さむ……さすがに冬も本番、と云ったところかしら」
地面から脚に向かって、じわじわと冷荬吾が突き刺さる。真冬にスカ`トなんて、女の子_も大浃坤人激Α今は人のことは云えないけどね。
tak07b
bg03d_w
N降口から出ると、そこにはTれた栗毛色のウェ`ブヘアがeれていた。
mzh3590
瑞[「お早うございます、F子さん」
tak05a
TAK0458
F子「えっ…あ………お、お早うございます、おさま」
tak06a
mzh3591
瑞[「……どうか、しましたか？」
F子さんらしくなく、落ち着きのない返事が返ってきた。
TAK0459
F子「いっ…いえ……こ、心の浃…出来ていなかったものですから」
mzh3592
瑞[「こ、心の洹……？」
tak05a
TAK0460
F子「あ、あああっ、いやっ、そのっ………い、いい急いでますので、わっ、私はこれで……っっ……！」
se58
F子さんは^をXく下げるなり、すごい荬い亲撙盲皮い盲皮筏蓼盲俊…。
mzh3593
瑞[「F子さん、廊下を走っては……」
Wがそう口に出すrには、もうF子さんは界から消えていた……。
tak03a
bg06d
bgm03
TAK0461
F子「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………び、びっくりしました……っ」
踊り訾蓼寝{り着くと、を抱きめて壁により欷った。
TAK0462
F子「だって……だって、突然Fれるんですもの……」
しかも、丁度おさまのことを考えていたから……。
まるで、自分が何を考えていたのか……透かされたような莘证摔胜盲啤…。
TAK0463
F子「わ、私……おかしくなってしまったのかしら……」
相手は女性……ですのに………。
tak06a
TAK0464
F子「でも…でもj目……おさまのおをるだけで……私………」
KIM0100
君枝「あ、お早うございます！ 会L！」
tak05a
TAK0465
F子「きゃんっ？！」
kim01a
KIM0101
君枝「かっ……会L…ど、どうかなさいましたか？！」
tak03a
TAK0466
F子「あ、ああ…君枝さん、おはようございます」
し、心が停まるかと思った……何かかれてしまったかしら……。
KIM0102
君枝「大丈夫ですか？ 会L、何だかおが幛盲荬い瑜Δ省…」
tak02a
TAK0467
F子「え、いいえ、平荬琛…さ、早く教室に行きましょう」
良かった…荬付かれてはいないみたいだわ……。
kim00a
KIM0103
君枝「はい………」
もしかして……私、おさまのこと………？ まさか………。
kei00a
bg01d_w
bgm18
KEI0159
圭「………おはよう、瑞[さん」
mzh3594
瑞[「お早うございます、圭さん……あら、美智子さんは今日はまだですか？」
KEI0160
圭「L邪……らしいのよね」
mzh3595
瑞[「お休み…ですか？」
KEI0161
圭「来るとは思うけど………心配」
mzh3596
瑞[「そうですか……」
美智子さんも外部受YMだったっけ？……夜更かしのしすぎかなあ……。
se21
mzh3597
瑞[「ああ、もう席に着かないと……圭さん、また後で」
KEI0162
圭「ええ………」
いつも幽みたいな圭さんだけど、今日は何rにもして精荬ない感じだなあ……。
BG01d_wa
bgm06
tec0049
教「一九三九年九月一日、ドイツは突如としてポ`ランドに侵入し、これをCに三日にイギリス、フランスがドイツに宣椤ここに世に云う第二次世界大椁勃kします」
世界史の先生は、困yをOめる榫证握h明に大分腐心している子だった。
mzh3598
瑞[「……………………」
例えば、先生のこんな努力も、「つまらない授I」の一言で片付けられてしまったりするんだろうなあ……なんて考えたら、ちょっとだけndになってしまった。
昨日の由佳里ちゃんのもそうだけれど、最K的に自分が{得出来るようにBりさえすれば螭铯欷搿…っていう世界だったら、みんなそんなにむ必要はないんだと思う。
でもgHには他の人にuされてしまったり、周りの目が荬摔胜盲皮筏蓼盲郡椤なかなか自信なんて持てないものなんじゃないだろうか……。
ev071w_3
TAK0424
F子「………………おさま…？」
mzh3599
瑞[「あ、はい……お呼びになりましたか？」
横で授Iを受けていたF子さんが、不思hそうなでWをていた。
TAK0425
F子「いえ……ちょっとぼんやりなさっていたようでしたので、荬摔胜盲郡坤堡扦埂Ｉ辘吩Uありません」
mzh3600
瑞[「ああ、いえ……どうも、いつもF子さんにはこんな所ばかりをられてしまいますね」
ev071w_2
TAK0426
F子「あっ……その、申しUありません……」
mzh3601
瑞[「た、F子さんがxることじゃないですよ……だいたい、私がぼさっとしていなければいいじゃありませんか」
ev071w_3
TAK0427
F子「いえ……おさまのを、ずっとていたものですから……」
mzh3602
瑞[「えっ？」
ev071w_2
TAK0428
F子「……………………あっ」
そこで二人とも言~が止まる。お互い何も出来ずに固まっていると、F子さんのが真っ赤になっていた。
mzh3603
瑞[「そ………そんなに、ていてSしいでもないと思いますけれど」
TAK0429
F子「…………いえ、その……私ったら……」
………なんて答えれば良いんだろう。
mzh3604
瑞[「あ、えっと……F子さんは、自信がoくなるrって、ありませんか？」
TAK0430
F子「は………自信、ですか？」
しまった、また考えていたことを思いつきで口にしてしまった……何でこうなんだろうな、Wは……。
ev071w_3
TAK0431
F子「そう…ですね………自信…ということでしたら、私はいつもありませんね」
mzh3605
瑞[「そうなのですか？ いつもS爽と生徒会のI栅蚯肖昊丐筏皮い椁盲筏悚胭F子さんが、自信がないなんて……」
TAK0432
F子「前会Lが仰ったのです。『会Lの仕事はQ断することで、そのことに迷わないように努力することだ』と」
mzh3606
瑞[「迷わないように……ですか」
TAK0433
F子「上の人gが一旦Qめたことについて一々心配していては、下で婴人たちの意志とQ定をgらせる…というおでした」
なるほど…_かにそうかも知れない。
TAK0434
F子「ですから、私そのものには自信…というのはありませんね…ほとんどは^去の会Lがなさってきたことを思い返してI栅颏长胜筏皮い毪坤堡扦工ら…ただ、一度こうとQ定したことに疑念を持たないようにと努めているだけですわ」
mzh3607
瑞[「そういうLにはえないですね……あ、そんな事を云うと、またご莘证蚝Δ筏皮筏蓼Δも知れませんけれど……」
F子さんはWがgまなそうなをしていると、少しSしそうなになった。
TAK0435
F子「……このg荬付いたのですけれど、その……そのお言~は私を褒めて下さっているのですね？」
mzh3608
瑞[「え………ああ、はい。そうです」
そういえば、以前そう褒めたrは、F子さん怒ったんだっけ……。
mzh3609
瑞[「F子さんは、しっかりしているとか…そういうLに褒められるのはお嫌いですか？」
TAK0436
F子「いえ……そう云うわけではないのですが……ただ、からかわれているのかと思ってしまうので」
やっぱり、F子さんとしてはしっかりしている事はF子さん的に「当然」のことなんだ……。
TAK0437
F子「君枝さんが教えてくれました……あれは素直に感心しているのであって、からかっているのではない、と」
mzh3610
瑞[「……そうですか」
恐らく、WだけではなくF子さんの`解を招いてしまった人がYいたんだろうな……君枝さんが四苦八苦しながらh明しているが目に浮かんで、ちょっとだけ愉快になる。
ev071w_2
TAK0438
F子「………まあ、笑われるのではないか、とは思っていましたが」
しまった、あんまり微笑ましいだったから、ついに出ちゃったみたいだ………。
mzh3611
瑞[「も、申しUありません、F子さん……ついその、可郅椁筏いでしたから……」
ev071w_3
TAK0439
F子「はぁ……いいえ、いません。それに……何だか最近、おさまにそんなLに笑われるの…嫌ではなくなりましたし」
mzh3612
瑞[「そう、ですか……」
っていうことは、前は嫌だったって云うこと……だよね、普通……。
ev071w_2
TAK0440
F子「あの…出来ればそこで落ちzまないできたいのですけれど……そう云う意味ではなくて、その…そんなLにおさまが笑って下さるのが…嬉しいのです」
mzh3613
瑞[「嬉しい……ですか」
ev071w_3
TAK0441
F子「今まで、私の傍でそんなLに笑って下さる方なんて…いらっしゃいませんでしたから……」
mzh3614
瑞[「F子さん……」
TAK0442
F子「私は私なりに颐に生徒会活婴舜颏赁zんできたつもりですが……どうも、その所椁撬饯侠溲女だ、と云ったようなLが立ってしまったらしくて」
な………なんだか、gを立てたのがどのxりか、荬韦护い手に取るように解るような……。
TAK0443
F子「ふふっ、そんなをなさらなくても……私もgの出所くらいは容易に想像が付きますわ」
F子さんはWのをのぞきzむと可笑しそうに笑った……まいったな、gに表情をiまれてしまうみたいだ。
TAK0444
F子「ですが、gの虚gはどうでも良いのです。}は、そういったgをいた人_がgHに私をて、そのgを否定しなかった……そこにあるのですから」
mzh3615
瑞[「……F子さんの真面目なイメ`ジが、きっとそう思わせるのでしょうね」
TAK0445
F子「真面目…ですか。私としては、ただ意固地で融通が利かないだけ…だと思っているのですけれど。それに、全てを公人として判断できるほど大人でもありませんし」
mzh3616
瑞[「…………それで、良いのではありませんか？」
ev071w_2
TAK0446
F子「えっ……？」
mzh3617
瑞[「良いと思いますよ……lだって、自分を韦皮剖耸陇颏工毪长趣胜螭皮胜なか出来る事じゃoいと思いますし……いつだって正しい判断が出来るわけでもないですよ……だって、私たちはコンピュ`タとは`うんですから。排他的にもなるし、利己的にだってなるでしょう？」
それに、F子さん自身がそれを自しているなら、それは尚更に凄いことだと思う。
mzh3618
瑞[「人って、大きな仕事を抱えてしまうと、物事が一方向からしかえなくなっちゃいますよね。それに、仕事に一心になってしまえば、周りの人gに自分がどんなLに映っているかなんて、なかなか荬顺隼搐胜い人激い蓼埂
Wがエルダ`になって思ったことはまずそれだった。gHには名称でしかない「エルダ`」っていう役柄に、自分も周りも振り回されていたような荬する。そこに、「m小路瑞[」としてのWは、欠片も存在してはいなかった。
ev071w_3
TAK0447
F子「………おさまは、お逢いしたからすると、大分印象がお浃铯辘摔胜辘蓼筏郡汀
mzh3619
瑞[「私が……ですか？ どのxりがですか？」
TAK0448
F子「どう、と上手く表Fできませんけれど……そうですね、お逢いしたはいつもt虚そうな表情をなさっていて、内荬史饯胜韦と思っていましたけれど」
そういってF子さんはを指先にjめると考える素振りをせる。
TAK0449
F子「今も…そういったt虚そうなおかけはあまり浃铯盲皮い椁盲筏悚い蓼护螭堡欷伞⒛荬饯Δ省という印象はもう有りませんね。云ってみれば紫苑さまのような、相手を包みzむような力いしさを感じますわ」
mzh3620
瑞[「そ、そんなに浃铯盲郡扦筏绀Δ……私自身にはあまりそう云った自はないのですけれど……」
いつもしい口{のF子さんに、急にそんなことを云われた所椁恰uずかしさに]に幛上がってくる。
ev071w_2
TAK0450
F子「あ、も、申しUありません……私ったら、余なことを……」
F子さんもWの表情の浠に荬付いたみたいで、一wになってを赤くした。
mzh3621
瑞[「いえ…その、嬉しいです……ありがとう」
ev071w_3
TAK0451
F子「……………………」
ev071w
F子さんは荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ讼壬の方を向き直ると、\板の述をノ`トにき写し始めた。
Wもあわてて、それにって再びノ`トを取り始めたけれど……最後にたF子さんのは、なんだか嬉しそうな微笑みを湛えていた……。
kan02a
ich00a
bg14n
bgm07
ICH0471
一子「ダンスパ`ティ`！ もうそんな季なんですねえ！」
就寝前のお茶のrg、奏ちゃんの言~に一子ちゃんが反辘筏俊
KAN1003
奏「一子さんはダンスパ`ティ`にはお出になったことがあるのですか？」
ich02a
ICH0472
一子「はい、一回だけですけど……でも、とても素长圣ぅ佶螗趣扦筏郡　…！」
mzh3622
瑞[「そう云えば、奏ちゃんはダンスのは？ しているの？」
KAN1004
奏「あ、はい。演〔郡ないrにはダンスのに参加しているのですよ～」
j14
ICH0473
一子「奏ちゃんは演〔郡\k
プリマドンナですからね！ 上生の皆さんからダンスパ`トナ`のおTいが引く手数多なのではありませんかぁ？」
一子ちゃんがにやにやとSしそうに奏ちゃんをのぞきzむと、奏ちゃんはを真っ赤にしてそっぽを向いた。
kan05a
KAN1005
奏「そ、そんなことはないのですよ～」
ich00a
ICH0474
一子「むむっ、怪しい…あやしいですね～。ホントのところ、どうなんです？」
mzh3623
瑞[「ふふっ、それは私もd味があるわね……」
kan01a
KAN1006
奏「お、おさままで……で、でも、奏はeに……その………」
mzh3624
瑞[「受ける荬悉胜い堡欷伞おTいはいくつか来ている……そんな感じかしら？」
kan06b
KAN1007
奏「はややっ！ か、奏なんにも云ってないのですよっ？！」
そんな感じなんじゃないかな…という程度で`を欷堡皮撙毪取どうやら硇扦坤盲郡椁筏ぁ
ICH0475
一子「わあ、さすがですおさま！ それでそれで、奏ちゃんはどなたかのおTいをお受けになるのですかっ？！」
d味津々の一子ちゃんにく丐贽zまれると、奏ちゃんはそれだけで真っ赤になってsこまってしまう。
kan05a
KAN1008
奏「あっ…あの……奏は、その………」
ICH0476
一子「その………？」
kan03a
KAN1009
奏「かっ……奏は、おさま一筋なのですよぅっ！！」
ich05a
ICH0477
一子「わっ……！」
mzh3625
瑞[「えっ………」
KAN1010
奏「はっ……はやや………っ！」
mx_kan03a19
奏ちゃんは云い切ってから自分の云ったことの意味を理解したらしい。
ich02a
KAN1011
奏「あ、あああの…かか、奏………っ………！」
そんな奏ちゃんの子に、Wはuずかしいやら嬉しいやら、胸中}jだ。でも、Wよりももっとuずかしいであろう奏ちゃんの好意には、ちゃんと辘à皮げるべきだと思った。
mzh3626
瑞[「…………ありがとう、奏ちゃん。嬉しいわ」
Wは、そっと奏ちゃんの^を幛扦毪取しく抱きめた。
KAN1012
奏「お、おさま………」
mzh3627
瑞[「当日はホスト役で一人で出なくてはならないけれど……一wに踊りましょうね」
kan02a
KAN1013
奏「はっ……はいなのですよ～！」
ich05a
ICH0478
一子「むむっ、おさまへの郅紊瞍丹胜樗饯庳けてませんよっ！ なにしろ私とおさまは礼堂でむっ………ふぐふがふが～っ？！」
ich09a
一子ちゃんがどさくさにれてとんでもないことを云い欷堡郡韦恰⒒扭皮瓶冥蛉ぐ。
mzh3628
瑞[「そ、それから……忘れずに紫苑さんとも踊らなくてはね…奏ちゃんが忘れてしまったら、きっと紫苑さん、拗ねてしまうわよ？」
KAN1014
奏「はいなのです！」
奏ちゃんは嬉しそうに返事をすると、にっこりと笑った………。
se81
bg15dm
movie
movie
se136
刺すような夏の射し、目が眩むような幛丹私を包んでゆく。
ICH0634
一子「……はぁ………はぁ……………」
@の浃、しくoるように、私に影を差し欷堡皮れる。
息を喘がせて立ち止まってしまった足を、もう一度婴し始める。
もう少しで、もう少しで逢えるから……Bらなくちゃ。
@の~影と、差しzむ射しを交互に受けて、界がやがてFg味を失って行く。
ICH0635
一子「なんだか…水の中をあるいているみたい…あはは……」
自分のkした、なんだか疲れ果てたような笑い声が、ゆっくりと自分の力そのものをZって行く。
膝から下の空荬、まるで水のように重い。いや、空荬くことが出来るほど、私の脚に力が残っていないんだ……。
ICH0636
一子「えた……ぁ………」
目指していた建物が、真夏の炎の中にeれ立っていた。何度かお邪魔したことのある、おさまの部屋。
ICH0637
一子「おさま、@く……かな……あは、は………」
bg15dm_
い射しに、自分が着ている白い制服の郭がぼやけていく。白い郭が外の世界に溶けてゆき、ゆっくりと世界が色を失ってゆく。
ICH0638
一子「はぁ……はぁ…………………」
se07
dark
私はやっとの思いで^の扉にしがみつくと、ゆっくりとその中へと入っていった………。
BG12d
se137
おさまのお部屋は……二Aの一番端……………。
se03
ICH0639
一子「しつれ…ぃ……します……おね…さま…………」
se04
BG14d
{り着いたそこには、おさまはいらっしゃらなかった。
ICH0640
一子「ふぁ……授I…なの………かな…………」
se50
一荬萋浃沥筏皮筏蓼盲克饯尉神は、自分の身体を支えることをやめてしまい、その訾摔嗓Δ鹊工燹zむ。
ICH0641
一子「だ……め………」
こんなところで倒れていたら、lかにつかって病院にBれて行かれちゃう。
se28
ICH0642
一子「んっ……」
se94
婴ない身体をなんとかずるずると引き摺ると、扉に手を伸ばしてIを欷堡搿￥长欷蜷_けられるのはおさまだけだ。
ICH0643
一子「ごめんなさい、おさま……おねえ…さまが……来るまで……………おや…す……み……させ、て………」
真っ白なおさまのクロ`ゼット。その色からは思いも寄らない冷たさに心地よさを感じながら、私は寄りかかり、ゆっくりと身体を横たえた………。
Iが_いたr、それは、おさまがってくるr………。
bg14nd
se31
ICH0644
一子「……………っ？！」
bgm18
ich08b
簟………？
幽が簸胜螭皮撙毪韦な……それとも、それだけ私に死んでる自が薄いって云うことなのかな……。
ICH0645
一子「………いやな、簸坤盲郡省
もう死んでるのに、自分が死ぬところなんて、思い出したくもないよ……。
ICH0646
一子「私、わがままだったな……」
おさまがってくるはずなんかなかった。だってもう夏休みだったから。
^の片隅では解っているはずだった。そんなことは。
ICH0647
一子「わがままなのは、今でも浃铯椁胜ぁ…かなぁ………」
もう死んじゃったのに、おさまに甘えて、奏ちゃんや、寮のみんなにも甘えて……。
ICH0648
一子「ねえ、一子……一体、あなたはいつまでこんな事をAけるつもりなの？」
答えの出ないいが、身体の奥にゆっくりと、そう、ゆっくりとuく\い(孔,あな)を空けてゆく。
ICH0649
一子「このまま、私はどうなっちゃうんだろう……」
私は知っていた。
この胸の中に空いてしまった\い(孔,あな)……それは「o」なんだってことを。
kan00a
bg12d
bgm08
KAN1055
奏「あっ、おさま、お早うございますなのですよ～」
mzh3629
瑞[「おはよう、奏ちゃん。寒いわね」
kan01a
KAN1056
奏「はいなのです。奏は寒がりなので冬は苦手なのですよ～」
mzh3630
瑞[「そうね…まあ、私は夏も冬も苦手なのだけれど……」
kan03a
KAN1057
奏「あははっ、奏もなのですよ～」
mzh3631
瑞[「あらあら、じゃあ私たちはお仲gというわけね」
kan02a
KAN1058
奏「はいなのです。あ、おさま、どうぞお座りになって下さい。今お茶のご用意を致しますのですよ～」
ev009_29
食堂に行くとまりやがいて、もう席に着いていた。
mzh3632
瑞[「あら…由佳里ちゃんは朝？」
MAR1154
まりや「うん、そう」
生返事をすると、そのまままりやはテレビのニュ`スをぼんやりとめている。
mzh3633
瑞[「ど、どうしたの……なんだか、まりや…{子がいみたい」
MAR1155
まりや「え……あ、ああ、ごめん…ちょっと考え事してたから。eに身体の具合がかったりはしてないよ」
mzh3634
瑞[「そう…それなら良いけど」
をしているうちに、厨房の方から柔らかい香りが漂ってきた。
KAN1059
奏「おさま方、お茶お待たせしましたのですよ～」
ev009_37
se16
MAR1156
まりや「ありがと……お、あったまりそうね……」
KAN1060
奏「夕べ由佳里ちゃんに教わったので、ロイヤルミルクティ`にしてみましたのです、いかがですか？」
一口含むと、ホットミルクの柔らかさと、しっかりと煮出されたt茶の味と香りが混じり合って、心地の良い暖かさが护铯盲皮る。
mzh3635
瑞[「ああ、すごく暖かな感じがしていいわね……こんな寒い日にはぴったりね」
MAR1157
まりや「うん……いいんじゃない？ しっかりとt茶の味が出てるし」
KAN1061
奏「よかった…ちゃんと由佳里ちゃんのレシピ通りに出来たみたいなのですよ～」
MAR1158
まりや「……由佳里か」
mzh3636
瑞[「ん……由佳里ちゃん、どうかした？」
MAR1159
まりや「ああ……うん、なんかさ…あの子最近子が浃胜韦瑜汀
KAN1062
奏「洹なのですか……？」
MAR1160
まりや「そう……奏ちゃんは何かいてない？ なんか部活がらみみたいなんだけど……」
KAN1063
奏「いいえ、奏はいていないのですよ……あ、でも……」
奏ちゃんはちょっと考えzむと、ミルクティ`を一口すすった。
KAN1064
奏「そう云えば、夕べお茶の淹れ方をっているr、部活のおを伺ったのですけれど……そのr少し元荬なかったのですよ」
mzh3637
瑞[「そう…なにか具体的なことは云ってなかったの？」
KAN1065
奏「_か……どうしたらいいのかよく解らない……みたいなことを云っていたような荬するのですよ」
MAR1161
まりや「どうしたらいいのか…わからない？」
KAN1066
奏「ちょっと…自信ないのですけど……」
MAR1162
まりや「そう……まあ、あたしが当たってみるか……」
まりやは心配そうなをしてそうつぶやいた。
mzh3638
瑞[「ふぅん、Y妹想いなのね、まりやって…いつも由佳里ちゃんをいじってSしんでるだけなのかと思っていたけれど」
MAR1163
まりや「まあ、ねえ……ふふん、それに、由佳里が元荬袱悚胜い趣い袱昙嘴长ないじゃない？」
そう云うとまりやがにやっと笑う………Y局それなんじゃないか。
son00a
BG01d_w
bgm08
KAN1015
奏「失礼いたしますのです…新入生の周防院と申しますが、m小路瑞[にお取り次ぎいただけますか？」
MIC0134
美智子「あら、奏ちゃん、いらっしゃい」
KAN1016
奏「こんにちはなのです、美智子おさま」
mic00a
MIC0135
美智子「はい、こんにちは……瑞[さん、奏ちゃんが来てますよ」
kan00a
mzh3639
瑞[「奏ちゃん……お昼かしら？」
kan02a
KAN1017
奏「はいなのです！ いかがですか？」
mzh3640
瑞[「ええ、いいわよ…紫苑さんはどうなさいます？」
son02a
SON0687
紫苑「はい、お付き合いしますわ」
mzh3641
瑞[「じゃあ、行きましょうか」
son00a
kan02a
BG03d_w
SON0688
紫苑「ふふっ、奏ちゃんはいつも元荬汀
KAN1018
奏「奏、これくらいしか取り柄がないのですよ～」
mzh3642
瑞[「そんなことないわ。奏ちゃんが元荬扦い毪巍⑺饯悉趣盲皮怄窑筏い猡巍
SON0689
紫苑「そうよ。それはとっても素长胜长趣琛⒆啶沥悚蟆
kan03a
KAN1019
奏「は、はいなのです…でも、そんなLに褒められると、奏なんだか照れちゃうのですよ～」
SON0690
紫苑「奏ちゃんは本当、可郅い铯汀…」
se125
むぎゅっ…。
KAN1020
奏「はややっ…」
紫苑さんは感Oまって奏ちゃんを抱きめる。いつものL景…と思っていたが、奏ちゃんがびっくりしたをする。
bgm18
kan01a
KAN1021
奏「紫苑おさま……お幛あるのですよ？！」
mzh3643
瑞[「えっ……紫苑さん？」
~に手を当てると、_かにじんわりと高めの幛护铯盲皮る。
SON0691
紫苑「ああ……大丈夫です。夕べ少しWくまで勉をしていた所椁扦筏绀Α
KAN1022
奏「でもでも紫苑おさま、お昼休みだけでも、すこしお休みした方が良いのですよ～」
mzh3644
瑞[「私もそう思います……けど」
奏ちゃんの真な瞳にけたのか、紫苑さんはにっこり笑って奏ちゃんの^を幛扦俊
son02a
SON0692
紫苑「わかりました。奏ちゃんと瑞[さんがそう云うなら……」
少し赤らの紫苑さんをBれて、Wらは保健室に向かった……。
bg17d
se72
SON0693
紫苑「ありがとうございます、二人とも……どうぞ、お昼を食べてきて下さい」
KAN1023
奏「いいえ、奏、紫苑おさまと一wにいるのですよ……」
mzh3645
瑞[「奏ちゃん…そうね、私もここにいます」
SON0694
紫苑「もう、二人とも…私、なんだか重病人になった莘证扦工琛
KAN1024
奏「でも奏、紫苑おさまと一wにいたいのですよ……」
mzh3646
瑞[「ちゃんと、五r限目には起こしますから、少しお休みになって下さい……」
SON0695
紫苑「二人にはかなわないわね……じゃあ、ちょっと失礼しますね、瑞[さん、奏ちゃん………」
がっていたけれど、割と高めの幛坤盲郡韦坤恧Αすぐに紫苑さんは寝息を立て始めた。
mzh3647
瑞[「そう云えば、紫苑さんは病弱なんだって…いたことがあったわね……」
KAN1025
奏「………紫苑おねえさま…………んゅ………」
mzh3648
瑞[「まあ………」
荬付くと、奏ちゃんは紫苑さんにしがみついたままで眠ってしまっていた。
mzh3649
瑞[「なんだか、仲の良い妹をみているようね……ふふっ」
Wも、今日は二人の傍で(微睡,まどろ)んで昼休みを^ごすことにした……。
son03a
bg03s
bgm08
SON0715
紫苑「瑞[さん、今日は本当に申しUありませんでした……」
叱がKわって廊下に出ると、紫苑さんは急にそんなことを云いだした。
mzh3650
瑞[「紫苑さん……eに紫苑さんはxるようなこと、なさっていないじゃありませんか」
SON0716
紫苑「ですが……」
mzh3651
瑞[「紫苑さんが奏ちゃんや私を心配して下さっているように、私たちも紫苑さんが心配なんですよ。それは、私たちが紫苑さんを好きだから偈证摔筏皮い毪长趣恰eに紫苑さんがお困りになるようなことではありません」
son00a
SON0717
紫苑「瑞[さん……ありがとうございます」
bg06s
mzh3652
瑞[「そんなことより、本当にお体の方は大丈夫ですか？ 勉で根をめるのもYですが…_かお身体が弱いと伺っていますし……」
SON0718
紫苑「はい……私ももう少し荬颏膜堡毪瑜Δ摔筏蓼工ら……」
mzh3653
瑞[「勉も大事ですけど、倒れてしまってはどうにもなりませんからね」
SON0719
紫苑「ええ……」
se50
TAK0468
声「きゃっ？！」
A段を下りて、廊下に出るr、向こうから步いて来た子とぶつかった。
mzh3654
瑞[「ごめんなさい、大丈夫ですか……あ」
tak05a
TAK0469
F子「あっ……おさま」
mzh3655
瑞[「F子さん、ごめんなさい…お怪我はありませんか？」
tak06a
TAK0470
F子「は、はい……いえ、私こそぼっとしていて……申しUありませんでした……」
Wは手を取ると、F子さんを起きあがらせる。力余ってか、よろめくF子さんをXく抱き留めた。
se31
ev080
TAK0471
F子「あっ……」
bgm11
TAK0472
F子「だっ、だだっ……だいじょうぶですっ、わたくしっだいじょうぶですからっ……！！」
se101
そういうとF子さんは、今来た方向にくるりと向き直ると走っていってしまった。
mzh3656
瑞[「た……F子さん……？」
bgm07
SON0720
紫苑「………珍しいリアクションでしたわねえ、F子さん」
mzh3657
瑞[「え、ええ…なんだか、朝もあんな感じだったような……」
son07b
SON0721
紫苑「そう……ひょっとしたら、F子さんは、瑞[さんに恋心を抱いていらっしゃるのかも知れませんわね。ふふふっ……」
紫苑さんは、突然そんなことを云う。
mzh3658
瑞[「そんな…だってF子さんは女の子なんですよ？ 私の正体がばれたってことですか？」
son00a
SON0722
紫苑「そうじゃありませんよ……瑞[さん、それに、F子さんは大の男嫌いだと、そういうをいたことがありますから」
mzh3659
瑞[「F子さんが……男嫌い……」
人はかけによらないなあ……。
son02a
SON0723
紫苑「恋郅闲膜扦工胛铯扦って、性eでする物ではありませんよ？」
紫苑さんは至O愉快そうに、笑いながらそんなことを云う。
mzh3660
瑞[「心でする………ですか」
son00a
SON0724
紫苑「そうです、心でする物です。だから、F子さんが瑞[さんに恋してしまっても、全然おかしな事はoいと思いますわ」
でも、そんなこと……云われてもなあ………。
Wは、F子さんの立ち去った廊下を眺めて、途方に暮れていた………。
KAN1067
奏「あっ、おさま、紫苑おさま！」
kan03a
A段を下りると、丁度奏ちゃんが通りかかった。
kan01a
KAN1068
奏「紫苑おさま、お体はもう大丈夫なのですか？」
心配そうな奏ちゃんに、紫苑さんは笑って辘à搿
son02a
SON0725
紫苑「ええ、ごめんなさいね、奏ちゃんにも心配を欷堡皮筏蓼盲啤
kan03a
KAN1069
奏「いいえっ、奏、紫苑おさまが大好きですから、心配させて欲しいのですよ～」
son07b
SON0726
紫苑「まあ、奏ちゃん…それではまるで、私に病荬堑工欷朴しいみたいね……ふふふっ」
紫苑さんは铯盲荬そう云うと、Sしそうに笑う。
kan06b
KAN1070
奏「はややっ、そ、そういう意味で云ったのではないのですよ～～！」
son02a
SON0727
紫苑「大丈夫…わかっています。私も、奏ちゃんに心配してもらえてとても嬉しいですわ」
kan03a
KAN1071
奏「紫苑おさま……でも、本当にお体を大事になさらなくてはだめなのですよ～」
son03a
SON0728
紫苑「ええ…今瑞[さんにもきつ`くお灸を据えられたところですから……」
son02a
mzh3661
瑞[「いえ、私はそんな……」
KAN1072
奏「あ、おさま…今日はこれからなにかご用はお有りですか？」
mzh3662
瑞[「いいえ、oいけれど……どうしたの？ なにか私に？」
KAN1073
奏「はい…あの……步き方のAきをていただきたいのですよ～」
mzh3663
瑞[「ああ、わないわ……ってからで良いかしら？」
kan02a
KAN1074
奏「はいなのですよ～」
son00a
SON0729
紫苑「まあ、奏ちゃんは瑞[さんに步き方をっているの？」
kan03a
KAN1075
奏「はいなのです…奏は良くぶので、おさまみたいな_な步き方になりたいのですよ～」
SON0730
紫苑「……ねえ、瑞[さん…私もお邪魔してもよろしいかしら？」
mzh3664
瑞[「えっ…いいですけれど…身体の方は平荬扦工？」
son02a
SON0731
紫苑「ええ、お昼休みに⒚撙蛉・盲郡で、随分良いようです」
mzh3665
瑞[「そうですね…本当は、私なんかよりも紫苑さんが教えた方が、きっと素长瞬饯堡毪瑜Δ摔胜毪人激Δ螭扦工堡欷伞
SON0732
紫苑「そうですか？ そんなことはありませんわ…瑞[さんは身のこなしがとても自然ですから」
kan02a
KAN1076
奏「じゃあ、奏、先にって、お茶の浃蛑陇筏蓼工韦扦工琛！」
mzh3666
瑞[「ありがとう、おいね…あ、あんまりあわてなくて良いから、おさらいのつもりで、寮まで背筋を伸ばして步くこと」
kan00a
KAN1077
奏「は、はいなのですよっ！」
奏ちゃんはlけ出そうとしてあわてて立ち止まると、深呼吸を一回、悠然と步き出した。
SON0733
紫苑「まあ…奏ちゃん、もう_に步けているじゃありませんか」
mzh3667
瑞[「そうですね……基本的にはうことよりも、Tれることの方が大事なんじゃないでしょうか……あ、でもまだ少し落ち着きが足りないかも知れませんね」
son07b
SON0734
紫苑「それは、步き方ではなくて、心の持ち方の}ですわね……では、私たちも参りましょうか」
mzh3668
瑞[「ええ……」
kan00a
son00a
bg14n
bgm04
mzh3669
瑞[「そう……腕を前ではなくて後ろへ振るように……いいわ」
奏ちゃんの步き方も、段々堂に入ってきたみたいだ。
son02a
SON0735
紫苑「步き方はもう十分に出来ているわね……奏ちゃん」
kan03a
KAN1078
奏「そ、そうですかっ？！」
SON0736
紫苑「ええ……人的には、子供みたいにぴょんぴょん步いている奏ちゃんも、可郅椁筏て韦皮たいのですけれど……ふふっ」
kan01a
KAN1079
奏「し、紫苑おさまぁ……」
奏ちゃんはそう云われるとを真っ赤にしてuずかしがる。
mzh3670
瑞[「紫苑さんからて、こうすると良いって云うのはありますか？」
son07b
SON0737
紫苑「私から…ですか？ そうですねえ……步き方や婴方で特にこれ…というものはありませんが、いて云うなら心えではないかしら？」
kan00a
KAN1080
奏「心え…なのですか？」
SON0738
紫苑「そう……自分がいつもられている、という意Rが一番大事なのだと思いますね」
mzh3671
瑞[「ああ、なるほど……」
Wの龊悉吓装がばれないようにいつも荬っているけれど、女の人が女らしく振る舞う椁摔猡饯欷盲朴郡胜螭馈…。
SON0739
紫苑「殛LB荨とまでは云いませんが、いつもアフロディテに自分がられている…くらいの莞扭媳匾なのではないかしらね」
そういって紫苑さんはにこやかに笑う。そうか…いつも雅な紫苑さんだけど、それも本人の努力で出来上がってるんだなあ……。
kan03a
KAN1081
奏「紫苑おさま、すごいのですよ～……」
奏ちゃんが尊敬の眼差しで紫苑さんをると、紫苑さんは苦笑する。
son03a
SON0740
紫苑「いやだ奏ちゃん、そんなにyしいことではないのよ？ ポイントは一つだけで良いの」
KAN1082
奏「一つだけ、なのですか？」
son00a
SON0741
紫苑「そうよ…それは『慌てないこと』」
kan01a
KAN1083
奏「……奏、一つ目から脱落しているような荬するのです……」
son02a
SON0742
紫苑「ふふっ、それは元荬试^なのではないかしら。人gって、つい周りが荬摔胜盲皮ょろきょろしてしまうわよね……だから莩证沥蚵浃磷扭堡啤ふらふらしないこと」
SON0743
紫苑「そうすれば自然と婴自体が雅になるし、考えるrgもLくなりますから、逆に慌てたりg`えたりが少なくなるでしょう？ 何事も『^ぎない』ことが大事なのよ」
kan00a
KAN1084
奏「^ぎない…ですか？」
son00a
SON0744
紫苑「ええ……怒り『^ぎない』こと、笑い『^ぎない』こと……そう考えると、まずは落ち着くことが行婴我になるというわけなの」
紫苑さんが云っていた、步き方ではなくて心の}…っていうのはそういう意味なのか……。
SON0745
紫苑「慌てず、落ち着くことで、步くrにも自分の姿荬洹⑺人からどうえているか、ということを考える『余裕』がbまれるでしょう？ そうすれば、自分のいところをつけたり、荬摔筏胜ら步くことが出来るわよね？」
mzh3672
瑞[「なるほど……」
kan03a
KAN1085
奏「そういえば、紫苑おさまは他の人と同じようにしていらっしゃるのに、すごく雅にえるrがあるのですよ…どうしてなのでしょう？」
son02a
SON0746
紫苑「そう？ ああ、一つだけ心がけていることがありますよ……指です」
KAN1086
奏「指？」
SON0747
紫苑「ええ、いつも出来るだけ指を曲げず、伸ばすようにして、それからBえるようにしておくの。こうすると腕の婴が_にえるものなのよ…」
SON0748
紫苑「例えば椅子に座って膝に置いたr……伸ばした指がBっているだけで、上品にえるでしょう？ ニュ`スの映像で皇室の方々が手を振り返すrに、指の隙gは_いていないでしょう？ あれと同じね」
KAN1087
奏「ふわぁ………」
奏ちゃんが尊敬の目で紫苑さんをている。なんだか微笑ましいなあ……。
son00a
SON0749
紫苑「それに、あの方_も手を振り返すrに腕をぶんぶん振ったりしないわ、雅に、Hかに左右に振るだけ……ここでも振り『^ぎない』のが大切、ということよ」
mzh3673
瑞[「ふふっ、やっぱり紫苑さんに教えてもらう方が、gがありそうですよ」
son07b
SON0750
紫苑「いやですわ、瑞[さん…私、お客で来ましたのに……」
mzh3674
瑞[「いいえ…とても参考になったと思いますよ……ね、奏ちゃん？」
KAN1088
奏「はいなのですよ～！」
son02a
SON0751
紫苑「ですが私は、奏ちゃんは今のままの元荬首啶沥悚螭良いのですけれど……」
ev111
se125
ev115
むぎゅっ。
kan06b
KAN1089
奏「はやややっ……！」
そういうと、紫苑さんは奏ちゃんをきつく抱きめる。
SON0752
紫苑「ああ、やっぱり奏ちゃんと瑞[さんの胸は手触りが格eですわ……」
KAN1090
奏「お、おさまの胸っ？！」
mzh3675
瑞[「………私の胸のことは置いておいて下さい、紫苑さん………」
紫苑さん、そんなにWの胸パッドが荬巳毪盲皮毪韦………。
ev105
bgm03
MAR1025
まりや「さあ、いよいよ来たよ～！ 最K回っ！」
ev009_22
mzh3676
瑞[「いいけど……前回までののことを考えると、ちゃんとけの象になるのかしら……」
何のか…と云えば、十月に始まった例のサイコサスペンスドラマの最K回で、当然の事ながら、あの「最K的な登鋈宋铯违ップリングを当てる」……という、世にもばかばかしいけもいよいよY果k表なわけだけど……。
mzh3677
瑞[「大体まりやは十一月の放送分なんて、てなかったじゃないの……」
まりやなんて学院祭前は塞ぎzんでいて、いつもここでみんなでていたドラマもに来ていなかったのだ。
MAR1026
まりや「ふっふっふ……だいじょ`ぶ！ クラスの友_にビデオを借りて土しておいた！」
KAN1026
奏「まりやおさま、すごい棠瞍胜韦扦工琛！」
MAR1027
まりや「ふっ……まかせな」
イ饯Δ诵丐ってＶサインをしているけれど、eにそれがそんなにイい铯堡扦悉胜ぁと思う……。
mzh3678
瑞[「それにしても、先Lは奏ちゃんの云った通りになったわね……」
先Lのラストでは、主人公のナオトがあわや膜郡欷饯Αと云うところでCを利かせて狙膜蛱婴欷皮い俊
最初の回にやっていた回想シ`ンでは膜郡欷扑坤螭扦い郡ら、やはり奏ちゃんの予y通り、未来が浃铯盲皮いスト`リ`なのだろう。
YUK0784
由佳里「ユウヤくんとサキちゃんのカップルは、やっぱり先L死んじゃいましたし……どうして私の予想は盎丐长螭胜韦肖盲りなんでしょう……」
mzh3679
瑞[「そうね…あの二人は幸せになれると良かったんだけれど……」
どうも由佳里ちゃんは、幸薄い登鋈宋铯烁星橐迫毪筏皮筏蓼A向があるみたいだ。
MAR1028
まりや「Y局最K的に残るのはナオトとマナミ、それから…グレ`のコ`トのあの女は…」
KAN1027
奏「あの人はまだ名前が出ていないのですよ～…でも、あのグレ`のコ`トはどこかでたがあるのです……」
mzh3680
瑞[「あとはイツキっていうナオトのはとこの女の子と…あ、先Lナオトを|でuったのは？」
KAN1028
奏「あれはリョウですね……あ」
奏ちゃんは何かに荬付いた、というようなをした。
MAR1029
まりや「それじゃあみんな、これで最後だからね！ みんな、答えをにく！」
KAN1029
奏「はいなのですよ～」
YUK0785
由佳里「う～、yしいなあ……」
mzh3681
瑞[「う～ん………」
みんな思い思いのY末を予想して、にいている。
MAR1030
まりや「さ、そろそろ番Mが始まるからタイムアップ！ はい回А」
全Tのをテ`ブルの中央に伏せると、}のドラマの最K回がいよいよ始まった……。
ev009_23
bgm07
MAR1031
まりや「…………………」
YUK0786
由佳里「…………………」
ICH0278
一子「…………………」
MIZ0031
瑞[「…………………」
KAN1030
奏「あ、あれ？ どうしたのですか？ 皆さん……」
MAR1032
まりや「……こんなの~当たらないって」
YUK0787
由佳里「そうですよ…コ`トの人の正体が、gはイツキだったなんて……五rは`うじゃないですか……」
KAN1031
奏「やっぱりイツキ自身も未来を浃à皮筏蓼盲本人だったのですねえ……きっと五年後から来たイツキなのですよ～」
Y局、主人公ナオトの彼女だったマナミは、主人公を狙うリョウの|の前にwび出し、命がけで主人公を救い、最後には生き残った主人公とリョウをしたグレ`のコ`トの女だけが残った。
mzh3682
瑞[「やっぱりって…もしかして奏ちゃんの答えは……」
se05
真ん中に集められていたをひっくり返してみる。
MAR1033
まりや「うっ……当たってる……」
YUK0788
由佳里「な、なんでわかったの？ 奏ちゃん……」
KAN1032
奏「それはですねえ……リョウが主人公と血のがっている人gを次々にしていくシ`ンで、イツキのお父さんがされるシ`ンがあったのですよ」
MAR1034
まりや「えっと……ああ、あったあった……えっ、じゃああのグレ`のコ`トは……」
KAN1033
奏「イツキのお父さんの形なのですよ～」
MAR1035
まりや「が～ん、全っ然莞钉なかったわ……」
mzh3683
瑞[「さ、さすがだわ、奏ちゃん……今回は私たち、完・坤铩……」
ev009_22
MAR1036
まりや「さっすが演〔郡未纹谂王………」
KAN1034
奏「じょ、女王なんかじゃありませんのですよ～」
YUK0789
由佳里「でも、生き残ったのは解りましたけど、あの二人があのあと恋人になったかどうかは解らないですねえ？」
MAR1037
まりや「ん～、いや、でも恋人同士になってるんじゃないかな？ だって、最初ナオトを救う椁衰畅`トを着た女が出てきた、ってことはナオトを救う椁宋蠢搐蚯げた…ってことでしょう？」
mzh3684
瑞[「ああ、そうなのか……それにしても、奏ちゃんはすごいわね」
KAN1035
奏「そ、そうですか？」
YUK0790
由佳里「うん、だって私、全然予yも出来なかったもん……やっぱり奏ちゃんって^良いんだね」
KAN1036
奏「そ、そんなんじゃないのですよ～！ 本や映画をたくさんたりiんだりすると自然に展_が解るようになってくるのですよ～」
MAR1038
まりや「なるほど、そういう意味ではさすが演〔俊っていうことだね」
mzh3685
瑞[「ふふっ、そうね」
Y局みんなで、夜Wくまでドラマの解らないiの解明をしてrgを^ごした……。
dark
se01
bgm07
ICH0650
声「…………きて……えさま」
mzh3686
瑞[「ん…………」
ICH0651
一子「おさま、おさまってば～～～」
se11
ふにゅん、ふにゅん。
ICH0652
一子「ううう、私じゃeすぶっても全然おさま婴ないです～～」
se11
ふにゅん、ふにゅん。
ICH0653
一子「ううう、起きて起きて起きて起きて起きて起きて起きて起きて起きてくださぁ～～いっ！」
mzh3687
瑞[「んんっ……一子…ちゃん………おは、よ………」
ICH0654
一子「お早うございます～！ っなんて悠Lにご挨拶をしている龊悉扦悉りません！ 早くお起きにならないとW刻W刻W刻W刻W刻なんですぅっ！！」
mzh3688
瑞[「ぅ……ええっ？！」
bg14d
ich01a
se31
bgm11
ガバッ！
起きあがってrをると、_かにもう寮を出ないとgに合わないrgだ。
ich05a
ICH0655
一子「もう、エルダ`であるおさまがW刻などしてしまっては、名折れになっちゃいますからっ！」
mzh3689
瑞[「ええっと……ああ、でも……」
考えてみたら、Wはちゃんと身なりを整えないと女装がばれる可能性があるんだった……。
mzh3690
瑞[「………W刻悟で身だしなみを整えるしかない…わね」
ich01a
ICH0656
一子「そ…そうでしたね……おさま_だから、ついすっかり女性の方だと思ってしまうのですが……」
mzh3691
瑞[「それに、寝癖を付けてエルダ`が登校するわけにも行かないものね……」
仕方なく、あきらめて洗面所に向かうところから始めることにした……。
ich02a
BG12d
bgm08
mzh3692
瑞[「ふぅ……じゃあ、行ってきますね」
ICH0657
一子「はい！ お元荬切肖盲皮椁盲筏悚い蓼唬 おさまっ」
bgm14
ich00a
ICH0658
一子「おさま、お勉で大浃饯Α…」
そういえば、私は受Y勉とはoFだった。
ich02a
ICH0659
一子「あんな大浃饯Δ胜さまをていると、『Bれ～！』ってしたくなってしまいますね～」
そう云えば、私が受Y勉をしているところなんて、想像もしたことoかったけど……。
ich01a
ICH0660
一子「…………そっか」
それが「意志」なんだ…だって私は「意志」そのものだから………。
ICH0661
一子「それが…私の答え………」
みんなが步いてゆく……だから。
ich06b
ICH0662
一子「私にも、前にMむことが(赦,ゆる)されてるんだ……」
son00a
kei00a
mic00a
BG01d_w
bgm08
MIC0137
美智子「もうそろそろ、勉を始めないといけませんね」
son01a
今はお昼休み、美智子さんの一言に、紫苑さんとWは二人同rに「えっ？」というで美智子さんをた。
mic01a
MIC0138
美智子「な、なんですか……お二人Bって…なにか私、おかしな事を云いましたか……？」
son00a
SON0696
紫苑「あ、ああいえ、そうではないのです……何かあったかと思いまして」
Wも同じだった。受Y勉にしては始めるのがWすぎるし、一体何かあっただろうか。
mic00a
MIC0139
美智子「もう……何を云ってらっしゃるんですか二人Bって……期末考摔扦工琛
son01a
SON0697
紫苑「期末……」
mzh3693
瑞[「考恕…ああ、そういえば」
受Yに浃à皮氦盲让していたから、学内の学力テストのスケジュ`ルなんて、すっかり^からiけてしまっていた。
SON0698
紫苑「そんなことも……ありましたねえ……」
どうやら紫苑さんも同じらしい。
mic02a
MIC0140
美智子「まあ……二人とも余裕ですねえ。ふふっ」
mzh3694
瑞[「いえ……その、忘れていただけ…なんですけれど」
MIC0141
美智子「ですからそれが余裕だ、と申し上げているのですわ…ふふふっ」
KEI0153
圭「余裕…と云うよりも、gに(能,のうてんき)なのではないかしら……」
圭さん、手しいです。その一言は……。
SON0699
紫苑「天荨…ですか。きTれない言~ですね……^の中がお天荬韦瑜Δ饲绀欷浃、と云うような意味なのでしょうか……」
tigai
se132
j36
KEI0154
圭「さすがに良くお解りです……紫苑さま」
MIC0142
美智子「紫苑さまって……こんなrにも大らかなんですねえ……」
mzh3695
瑞[「そ、そうですね……」
大らかというのか、なんというのか……。
mzh3696
瑞[「それにしても、そうですよね…もうすぐ冬休みなのですから、当然期末テストっていう物があるんでしたね……」
mic00a
MIC0143
美智子「まあ、先生方も最K学年の学力テストなんて、前半を^ぎればoいも同じと考えていらっしゃるみたいですけれど……まだY欷獍敕证郅嗓谓炭皮扦筏出ていませんし……」
mzh3697
瑞[「三学期自体がこの学年にはoいのも同じですからね……」
エスカレ`タ`MはもうQまったようだし、外部でも早い人ならそろそろM路がQまっているだろうしね……全体的に荬のどかなのはその所椁胜螭坤恧Δ省
SON0700
紫苑「私たちよりも、下の学年の皆さんのほうが、今ごろ大浃胜韦扦悉胜いしら」
いや紫苑さん…私たちもeにテストがoいわけじゃないんですけど……。
KEI0155
圭「本当……大らかです」
mzh3698
瑞[「圭さん、それ…微妙に褒めていませんよ……」
ich00a
bg12d
bgm07
ICH0663
一子「あ、奏ちゃん……おりなさいっ」
kan00a
KAN1091
奏「一子さん……ただいまなのです」
夕方、奏が玄vのドアを_けると、一子が浮いていた。こういうパタ`ンは非常に珍しいと云えた。
一子は寮の四人以外につかるのを神U|に避けていたし、玄vのxりと云えば、一子にしてみれば壁の中に潜って避けるほどの鏊なのだ。
KAN1092
奏「どうしたのですか？ いつもなら一子さん、~こんなところにはいませんのに……」
ICH0664
一子「……奏ちゃんを、待ってました」
そういうと、一子ちゃんはにっこりと笑った……。
ich00a
kan00a
bg02s
bgm13
ICH0665
一子「そういえば、ここには来たことがありませんでした」
そう云って、一子は夕方の第二音S室を雅にwび回ると、ピアノの上に腰を下ろした。
奏は、一子に「人の来ない、夕の_な鏊に行きたい」と云われて、ここを思いついた。
p子が持っている秘密の合いIをJしてもらうと、二人はこの第二音S室にやってきた。
kan01a
KAN1093
奏「でも一子さん…急に、どうしてしまったのですか？」
奏は不安だった。一子が急にB度を浃à肜碛嗓胜伞そう多くは有りはしない。
そうであるだけに、その予感が的中しそうなこと、それが不安だった。
ICH0666
一子「……奏ちゃん、おさまのこと、お好きですか？」
KAN1094
奏「えっ……？！」
突然の|に奏は面食らってしまう。普段おさまのことを好き、と公言している奏ではあるが、今の一子の|にはそういうX口とは`う、なにかしらの重みがあった。
kan05a
KAN1095
奏「奏…その|に、何と答えたらいいのでしょう……」
ich02a
ICH0667
一子「私はね……『おさま』のこと、旦那にしたいくらい大好きだったんです」
それは一子の幸[……一子にとっての「おさま」にする感情のだ…と、奏は思った。
ich00a
ICH0668
一子「奏ちゃんは……それくらい、おさまが好きですか？」
KAN1096
奏「………奏、それが良いことなのか、いことなのか、わからないのです」
ICH0669
一子「………うん」
kan01a
KAN1097
奏「でも、奏……おさまと一wにいると、もっとおさまのこと、知りたくなってしまう…もっと一wにいて…もっと………」
kan05a
そこで奏は苦しそうに言~を切る。でも、握っている手に、そっと力をzめると、もう一度ゆっくりと口を_く。
kan01a
KAN1098
奏「……そう思うと、奏、何だかとっても、いけない子になってしまったような荬するのです」
ICH0670
一子「……うん」
KAN1099
奏「一子さんの仰っている『好き』は、そんな『好き』ですか……？」
ich02a
ICH0671
一子「………………………うん」
一子の返事に、奏は一子をまっすぐめた。
kan00a
KAN1100
奏「じゃあ、好き……です。奏は……奏はおさまのこと、大好き……です」
ICH0672
一子「………良かった」
kan01a
KAN1101
奏「一子さん………」
ich00a
bgm23
ICH0673
一子「奏ちゃん……私、奏ちゃんと今…『おeれ』します」
kan05a
KAN1102
奏「……………………」
奏は辘à胜った。それは、わかっていたから。
ICH0674
一子「奏ちゃんは、私の莩证痢よく解ってくれていると思います。だから、奏ちゃんにおいするの」
kan01a
KAN1103
奏「……………はい」
ICH0675
一子「おさまを……どうか、助けてあげて……必ず、おさまとラストダンスを踊って…ね？」
KAN1104
奏「………はい」
さっきの「はい」よりも、今度の「はい」は短くて、そして力かった…それは、奏が固いQ意をした^かも知れなかった。
ich03a
ICH0676
一子「おさまは、とても一子にしくしてくれました……だから一子は、それに甘えて、Y果的に…一子は意志を失ってしまった」
ICH0677
一子「暖かな手、_な瞳、しい言~……おさまは、そんな弱い一子に出来る限りのことをしてくれました。でも、だから…そのせいできっとおさまはついてしまう」
kan07b
KAN1105
奏「一子さん……」
ICH0678
一子「だから、奏ちゃん…おさまを……私がいなくなった後のおさまを…どうか助けてあげて欲しいの」
ICH0679
一子「こうすることが、lにとっても一番良いY末だから……だから………」
ich04a
一子は妞挨呤激幛搿￥饯欷稀⒆啶馔じことだ。
KAN1106
奏「一子さん…奏は、奏は一子さんのことが……大好きです」
ICH0680
一子「………うん」
KAN1107
奏「ううん、奏だけじゃなくて……きっと、寮のみんなは一子さんのこと、大好きです」
ICH0681
一子「………うん」
一子のゆっくりと差し伸べた手が奏の肩に触れると、奏は宙を漂う一子にしがみついた。
kan04a
KAN1108
奏「大好きなのに……大好き…なのに、どうしておeれなのですかぁ……っ！」
ICH0682
一子「奏ちゃん……泣かないでぇ………ごめん…ごめんね………っ」
KAN1109
奏「やですっ…やなのですぅっ……どうして行っちゃうのですかぁっ………！」
ICH0683
一子「最初から……最初っから、私はあそこにいちゃいけない存在だったんだよ…こんな形でしか、みんなとeれられないって、わかっていたんだから……」
KAN1110
奏「一子さんっ………っく……ぅ………」
ICH0684
一子「いっそのこと…出逢わなければ、こんな……こんなことにはならなかったのに………ごめん、ごめんなさい……っ」
kan07b
KAN1111
奏「………ううん、`う…ちがうのです……おeれはいやです……でも、一子さんに逢わない世界なんて、もっといやなのです…っ……う……」
kan04a
ICH0685
一子「奏ちゃん………ぅ……」
ALL0012
二人「うぁあぁあぁあああああぁ…………っ！」\v
一子と奏は、お互いをきつく抱きめると、日が沈むまで泣きAけた……。
mic00a
bg01s
MIC0147
美智子「ではごきげんよう、瑞[さん」
mzh3699
瑞[「ええ、ごきげんよう。美智子さん」
BG03s
教室叱をKえて廊下に出ると、そこには、今日はもうったはずの紫苑さんの姿があった。
mzh3700
瑞[「………紫苑、さん……？」
son03a
SON0753
紫苑「……瑞[さん」
振り向いた瞬g@いた。紫苑さんのは少しnみがかっていたからだ。
mzh3701
瑞[「ど、どうしたんですか？！ 紫苑さん、色が……」
son00a
SON0754
紫苑「え、ええ……ちょっと莘证れなくて」
mzh3702
瑞[「じゃ、じゃあ保健室に…それとも、自宅にBjしてお迎えを……」
son08b
あわてて抱き寄せようとしたWの手を、紫苑さんはあくまでしく遮る。
SON0755
紫苑「……Lに、当たりたいんです……屋上に、Bれて行ってくれませんか？」
mzh3703
瑞[「紫苑さん………」
se68
son07b
BG16s
se130
bgm06
mzh3704
瑞[「さすがに…Lが冷たいですね」
SON0756
紫苑「私、これくらいの方が莩证沥良いです」
そう云って紫苑さんはWからxれると、ゆっくりと手すりの方へ步いてゆく。
ev013w
SON0757
紫苑「……ここからは校庭がよくえるんです」
mzh3705
瑞[「紫苑さん……」
以前にもこれと同じ光景をたような荬する。あのr、Wは……。
ev013w_2
SON0758
紫苑「私、最近よく考えることがあるんですけど……瑞[さんは『最後の一~』というおをご存じですか？」
mzh3706
瑞[「………病人が自分の命の残り火を、散ってゆく\の~の枚数になぞらえる…っていうおでしたっけ？」
SON0759
紫苑「ええ、それですわ……肺炎に冒された少女は、自分の命をからえる\の~になぞらえて、その~が全てLに散ったr、自分の命もKわるとBなに信じるのです」
ev013w_3
mzh3707
瑞[「子供のにiんだので良くえていませんけれど……最後は_か……」
SON0760
紫苑「~は散らなかったのです…いえ、正_には散ってしまったのですが……知り合いで、或るQかずwばずの婴欷胜だ匣家が、工瓮恧俗苑证敲瑜い渴\の~を落ちてしまった~の代わりに据え付けたのです」
mzh3708
瑞[「そうか……それを本物の~だと思いこんで、女の子は助かるんでしたね……」
SON0761
紫苑「ええ、でもそこで肝心なのは老画家の方で……彼は}を壁にくくりつける椁恕⒓い筏打ちつける工沃肖蛲猡顺訾啤その所椁欠窝驻嗣挨丹齑韦稳栅怂坤螭扦筏蓼Δ韦扦埂
mzh3709
瑞[「……………」
そういえば、そんな酷いだったような……。
ev013w
SON0762
紫苑「作者としては、その}が老画家にとって生涯で唯一にして最大の茏鳏馈ということにして、この死には意xとがあるんだ…って云いたいところなのでしょうけれど」
mzh3710
瑞[「そう…でしょうね……」
少女の死を救ったという意x、少女が本物の\の~とg`えるくらい精巧な}…人生をけて成し得なかった「茏鳌工颏浃盲让瑜ことが出来たという意x……そんなところだろうか。
SON0763
紫苑「ところが困ったことに、私には全くそんなLには思えないのです」
mzh3711
瑞[「……どうしてですか？」
SON0764
紫苑「ずっと、考えていました……このに私はどうして`和感を感じるのか」
son07b
bg16s
紫苑さんはWの方に振り返って、ちょっと切なそうに微笑してせた。
son04b
SON0765
紫苑「このおでは、lも救われないからですわ」
mzh3712
瑞[「肺炎から逃れた少女は……救われていない？」
SON0766
紫苑「彼女は、病荬蚩朔しようとする棠瞍(K,つい)に自分で伽寥・毪长趣出来ませんでした」
紫苑さんの瞳がHかに窑盲俊
SON0767
紫苑「老画家は、自分がbみ出した『唯一の茏鳌护を知ることなく、世を去りました」
その言~は、まるで何かをVえようとするようにく、そしてその音には痛みがあった。
son08b
SON0768
紫苑「そこには、ただ少女の命が助かったというU^が存在するだけで……このではlにしても、なんの救gもないのです」
々と、紫苑さんは言~を重ねてゆく。
son04b
SON0769
紫苑「彼女は、再び大病をしたら自らL病しようとする勇荬虺证膜扦筏绀Δ？老画家の描いた}は少女に(M悔,ざんかい)とい目以外の何かをzすでしょうか？ その}の完成度はとても高いというのに……」
mzh3713
瑞[「紫苑さん………」
son07b
SON0770
紫苑「ごめんなさい、瑞[さん……奇妙なをしてしまいました」
mzh3714
瑞[「いいえ…きっと、紫苑さんにとっては、大切な……だったんですよね？」
son08b
SON0771
紫苑「そうですね……私は、そんなLには生きたくないんです」
向かってくるLになびくを少し引にかき上げると、紫苑さんは笑う。
son04b
SON0772
紫苑「自分の何かを失ってでも、人の想い出にしく残るような……自分にuじない想い出が残るような……そんな生き方を、したいんです」
少女は、自分を救う椁怂人に依存することしかできなかった。老画家は、自分のを…自分の意xを知ることが出来なかった───。
mzh3715
瑞[「………素场ですね」
Wは、ひょっとしたら紫苑さんが何かい病荬胜韦扦悉胜い、という|を喉までNらせかけて、それを驻咿zんだ。
──今の紫苑さんに、そんなことはけなかった。
凛として立つその表情に、そのQ意に……そんな|をぶつけることすらためらわれたから。
son07b
SON0773
紫苑「何で急にそんなことを云い出すのか……とか。何もおきにならないんですね……瑞[さんは」
mzh3716
瑞[「………そんなされたら、lだって|を驻咿zんでしまいますよ、紫苑さん」
SON0774
紫苑「まあ…それでは私がまるでもの凄い表情をしているようですわ」
mzh3717
瑞[「いても、いいんですか？ Wなんかが……」
son00a
紫苑さんのは、やっと普段の淑やかさを取りす。
SON0775
紫苑「いてもらうなら、きっと瑞[さんしかいないと思います……でも、今はまだ……」
mzh3718
瑞[「……わかりました」
Wは、今更ながら紫苑さんに逆らえない自分に荬付いた……いいや、それはきっと、最初に出逢ったあの瞬gから。
son02a
SON0776
紫苑「瑞[さんは、おしいですね……」
mzh3719
瑞[「紫苑さん、知っているでしょう……荬弱いだけなんですよ」
SON0777
紫苑「そんなことありません……」
Wは紫苑さんにそっと手を差し出す。空荬刺すように冷たくなってきた…もうすぐここにも夜の(,とばり)が降りる。紫苑さんの身体には毒だろう。
mzh3720
瑞[「さ、りましょう」
ev100_1
紫苑さんはWの手を取る。まるで辘韦瑜Δ死浃郡った。
SON0778
紫苑「………ええ」
se138
そしてWたちは屋上を後にする……救われなかった少女と老画家を、その訾瞬肖筏啤……。
ev105
bgm18
mzh3721
瑞[「………………ふう」
bg14n
参考を]じると、rをる。もう三rを回っていた。
ich01a
ICH0687
一子「おさま、もうお休みにならないと……お体に障っちゃいますよ」
mzh3722
瑞[「一子ちゃん……そうね」
いつから起きていたのか、ベッドから一子ちゃんが心配そうな表情でWをていた。
Wは参考を]じると、一子ちゃんのOに滑りzんだ。
se28
ev062
ICH0688
一子「ね、おさま？」
mzh3723
瑞[「なあに？ 一子ちゃん……」
ICH0689
一子「その…ですね……久しぶりに、一子のこと…ぎゅってしてくださいませんか？」
一子ちゃんがを真っ赤にしてWにおいをする。
mzh3724
瑞[「………い、いいわよ」
se28
Wはなんだかuずかしくなるけど、そっと腕を伸ばすと、一子ちゃんを中にしっかりと抱き寄せた。
ICH0690
一子「おさま…あったかいです………大好き………」
ev062_1
そっと一子ちゃんは目を瞑る。
mzh3725
瑞[「……お休みなさい、一子ちゃん」
何だか、今日の一子ちゃんの表情は……~忘れられないような……(微睡,まどろ)みの中で、そんな荬していた……。
bg15dw
何かが`う。
se21
bg01d_wa
クリスマスイブのその日、Wは一日中、いつもと`う何かを感じながら^ごしていた。
bg03s
そんな予感だけを引き摺って、その正体もわからないまま……Wはo事にその日をKわろうとしていた……。
bg03s
son00a
SON0779
紫苑「瑞[さん、叱はおgみですか？」
mzh3726
瑞[「ええ…紫苑さんは？」
SON0780
紫苑「gみましたわ。ですから一wにろうと思って、ここで待っていました」
mzh3727
瑞[「ありがとうございます。今、を取ってきますから、少し待っていて下さい」
SON0781
紫苑「ええ……」
bg06s
bgm06
紫苑さんと一wに一Aに下りると、たくさんの生徒_が、N降口ではなくて体育^の方へ移婴筏皮い。
mzh3728
瑞[「……紫苑さん、あの生徒_は？ ダンスのですか？」
SON0782
紫苑「ああ…いえ、あれは降Q祭礼に参加する生徒_ではないかしら」
mzh3729
瑞[「礼…降Q祭は明日ではないのですか？」
SON0783
紫苑「そうですけれど……ああ、降Q祭というのは_かに二十五日が最K日ですが、その前一Lgはだいたいどの教会でも叭绽を行っているものだそうですよ」
mzh3730
瑞[「……当日だけではなかったんですね」
SON0784
紫苑「ええ……なんでしたら、礼に参加して行かれますか？」
mzh3731
瑞[「いえ……私はにわかクリスチャンですから……」
SON0785
紫苑「ふふっ……瑞[さんったら……。まあ、私もなんですけれど」
Wたちは笑いながら、礼堂の方へ移婴筏皮妞生徒_を送った。
se04
BG14n
mzh3732
瑞[「ただい……あれ、一子ちゃん……？」
部屋にると、いつもいるQの一子ちゃんの姿がえなかった。
mzh3733
瑞[「……奏ちゃんのところにでも行ってるのかな？」
Wがってくるrgにいないのは珍しいかな……。
ICH0691
声「………ぇさま」
mzh3734
瑞[「………えっ？」
今、どこからか一子ちゃんの声がしたような……？
ICH0692
一子「おさま……」
mzh3735
瑞[「一子ちゃん……どこなの？」
なんだか、呼んでいるような声………
ICH0693
一子「おさま……」
se04
次にその声がはっきりこえた瞬g、Wは部屋の外にlけだしていた……。
se92
BG15nw
MIZ0586
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
Wは、心の中にいた声をmりに一子ちゃんの後を追った。
MIZ0587
瑞[「……どこに…………」
ICH0694
一子「おさま………」
bgm13
ich03a
礼堂までたどり着き、行き^ぎたかと引き返そうとしたr、背後からの声がいた。
MIZ0588
瑞[「一子ちゃん…一体、どうしたの……」
ICH0695
一子「おさま……ラストダンスのおTいに参りました……」
MIZ0589
瑞[「……一子、ちゃん？」
ことさらき返してしまったのは、まるでその声が、いつもの一子ちゃんではないような…切ない、大人びた声だったから。
ICH0696
一子「はい……一子は、瑞[おさまをラストダンスのおTいに」
MIZ0590
瑞[「ラストダンスって……まだ降Q祭も始まっていないのに……」
ich00a
ICH0697
一子「わたし……幽、ですから。イエスがいらっしゃる前に退散します」
泣きそうな、笑。
MIZ0591
瑞[「一子ちゃん……？」
ICH0698
一子「瑞[おさま…そんななさらないで下さい……」
MIZ0592
瑞[「ひょっとして…一子ちゃん……おeれ、なの……？」
一子ちゃんはWのをると、ゆっくりと笑う……今までたこともないような、gやかな微笑みで。
ich02a
ICH0699
一子「一子、やっと解ったんです……どうして、ここにいるのか。何を…したかったのか」
ICH0700
一子「だから、もう……いいんです。やっと、どうしたらいいかが分かったから」
MIZ0593
瑞[「一子ちゃん……」
ich03a
ICH0701
一子「瑞[おさまには、いろいろ迷惑欷堡皮搐幛螭胜丹ぁ
MIZ0594
瑞[「何云ってるの…それはWの方こそ……」
ICH0702
一子「瑞[おさま、解っていましたよね？ 一子が幸[おさまの身代わりに、瑞[おさまを慕っていたことを」
何を云い出すんだろうこの子は…そう思った瞬g、それが一子ちゃんの嘘だって判る。
自分がいなくなっても、Wがつかないように……そんなことを……。
MIZ0595
瑞[「一子ちゃん……」
一子ちゃんは首をゆっくりと横に振り、Wの言~を妨げた。
ich02a
ICH0703
一子「嬉しかったんです…一子、瑞[おさまの精一杯のしさ、嬉しかった……だから、送って下さい…笑で」
MIZ0596
瑞[「そん…な……」
その唇が、Wを置き去りにして矢@ぎ早にeれの言~をYってゆく。
ich04a
ICH0704
一子「瑞[…おさま……一子の、最期の…我がです……いて下さい………」
一子ちゃんのQ意は固いみたいだ。いや、一子ちゃんの椁摔狻ここは送り出すのがきっと正しいんだと思う。前のrとは`う。
MIZ0597
瑞[「………笑えるかどうか、わからないけれど……解ったわ、一子ちゃん……」
そんな一子ちゃんに、Wがわがままをぶつけちゃいけないんだ……。
ICH0705
一子「あり…がと……おね……さま………」
一子ちゃんの]を护盲屏鳏欷搿まるで水晶のように_な…妗
それは零れると地面にたどり着く前に消えてしまう。それが余に胸を刺すように淋しく、苦しい。
MIZ0598
瑞[「もうすぐ…降Q祭礼が始まる…わね……さあ…っく、手を、一子…ちゃん……」
Wは一子ちゃんに手を差し伸べるけれど、その自分の手が妞窑盲啤ぼやけて、喉がひくついてしまう。
理性ではこのeれが必然で…一子ちゃんにとって一番良いんだってことが判っていても、心が拒~してしまう。
一子ちゃんはこんなに良い子なのに……Wは彼女のしてくれたことに、百分の一もお返しをしていないのに……！
ICH0706
一子「ダメですよ、おね…さま……笑うって…s……束………」
MIZ0599
瑞[「ごめ……ね………で…も………」
上手く声にすることが出来ない。妞Wの意志をxれると次から次へと流れ…唇を渡るとへと护ぢ浃沥俊
MIZ0600
瑞[「………おいで、一子ちゃん」
ICH0707
一子「瑞[……おさま………はい……！」
差し伸べた手を、一子ちゃんがゆっくりと取って、地面に足を降ろす。
bgm19_inst
ev018
そのr、礼のパイプオルガンが……ゆっくりとm美歌を奏で始めた。二人の脚がゆっくりとステップを刻み始める。
ICH0708
一子「おさま………」
MIZ0601
瑞[「………私、あなたに何もしてあげられなかった」
タ`ンするたびに一子ちゃんの短いが微かにeれて……そんな光景を、もう二度とることはなくなるのかと思うと苦しさで胸が一杯になる。
ICH0709
一子「いいえ…私、おさまに、いっぱい…いっぱいもらいました……xれたくなくなってしまうくらい……」
MIZ0602
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0710
一子「でも、だからこそ、私はここから去らなくてはいけないんです……最初からいない人gに、席があってはいけないから」
MIZ0603
瑞[「そんな……」
反しようとするWに、一子ちゃんは首を振る。
ICH0711
一子「解ったんです…私がここにいた(理由,わけ)も、もうxれなくてはいけない(理由,わけ)も……だから」
ev018
一子ちゃんの言~は本当だ。彼女の瞳には、そして彼女の言~には迷いという物がなかった。それなのに……
それなのに、ずいぶん前からeれを予感していたはずのWが、eをLすことすら出来ない。
ev018_1
MIZ0604
瑞[「浃坤瑜汀…私、一子ちゃんに、いっぱい…云わなきゃいけないことがあったはずなのに……なんにも……なんにも言~が…出て、こないよ……」
一子ちゃんはしい。Wなんかの椁摔长螭胜丝激à皮れているのに……。
当のWは一子ちゃんとのeれを、ただ@き悲しむことしかできないなんて……。
ICH0712
一子「いいえ、いいえ……仰らなくても、一子にはわかります。だって、おさまはこんなにしいんですから……」
一子ちゃんの指がWの]を护妞舜イ欷搿Wはその指をつかむと、そっと]に押しつける。
ICH0713
一子「おさま……」
想いが巡るうちに、m美歌の演奏はKわり、ダンスもKわりを告げる。一子ちゃんの腕が、手が、指が、そっとWからxれていく。
MIZ0605
瑞[「一子ちゃん………！」
ICH0714
一子「悲しまないで…おさま……私たちが出逢ったのは…例えeれが悲しみを残したとしても、それでも、g`いじゃないんですから……！」
ICH0715
一子「おさまは、私がここにいる(理由,わけ)を教えてくれました……そして、私はおさまが幸せになれるように…少しだけお手护い出来ました……だから……っ！！」
se63
white
MIZ0606
瑞[「待って………っ…………！！」
i_01
i_02
ev018_2
指を伸ばすけれど、一子ちゃんの姿はゆっくりと空にかき消えてゆく。
ICH0716
一子「おさま、ありがとう…大好きでした………」
そんな声がこえたような……荬、した………。
se04
BG14n
mzh3736
瑞[「ただい……あれ、一子ちゃん……？」
部屋にると、いつもいるQの一子ちゃんの姿がえなかった。
mzh3737
瑞[「……奏ちゃんのところにでも行ってるのかな？」
Wがってくるrgにいないのは珍しいかな……。
ICH0691
声「………ぇさま」
mzh3738
瑞[「………えっ？」
今、どこからか一子ちゃんの声がしたような……？
ICH0692
一子「おさま……」
mzh3739
瑞[「一子ちゃん……どこなの？」
なんだか、呼んでいるような声………
ICH0693
一子「おさま……」
se04
次にその声がはっきりこえた瞬g、Wは部屋の外にlけだしていた……。
se92
BG15nw
MIZ0586
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
Wは、心の中にいた声をmりに一子ちゃんの後を追った。
MIZ0587
瑞[「……どこに…………」
ICH0694
一子「おさま………」
bgm13
ich03a
礼堂までたどり着き、行き^ぎたかと引き返そうとしたr、背後からの声がいた。
MIZ0588
瑞[「一子ちゃん…一体、どうしたの……」
ICH0695
一子「おさま……ラストダンスのおTいに参りました……」
MIZ0589
瑞[「……一子、ちゃん？」
ことさらき返してしまったのは、まるでその声が、いつもの一子ちゃんではないような…切ない、大人びた声だったから。
ICH0696
一子「はい……一子は、瑞[おさまをラストダンスのおTいに」
MIZ0590
瑞[「ラストダンスって……まだ降Q祭も始まっていないのに……」
ich00a
ICH0697
一子「わたし……幽、ですから。イエスがいらっしゃる前に退散します」
泣きそうな、笑。
MIZ0591
瑞[「一子ちゃん……？」
ICH0698
一子「瑞[おさま…そんななさらないで下さい……」
MIZ0592
瑞[「ひょっとして…一子ちゃん……おeれ、なの……？」
一子ちゃんはWのをると、ゆっくりと笑う……今までたこともないような、gやかな微笑みで。
ich02a
ICH0699
一子「一子、やっと解ったんです……どうして、ここにいるのか。何を…したかったのか」
ICH0700
一子「だから、もう……いいんです。やっと、どうしたらいいかが分かったから」
MIZ0144
瑞[「一子ちゃん……」
ich03a
ICH0701
一子「瑞[おさまには、いろいろ迷惑欷堡皮搐幛螭胜丹ぁ
MIZ0594
瑞[「何云ってるの…それはWの方こそ……」
ICH0702
一子「瑞[おさま、解っていましたよね？ 一子が幸[おさまの身代わりに、瑞[おさまを慕っていたことを」
何を云い出すんだろうこの子は…そう思った瞬g、それが一子ちゃんの嘘だって判る。
自分がいなくなっても、Wがつかないように……そんなことを……。
MIZ0144
瑞[「一子ちゃん……」
一子ちゃんは首をゆっくりと横に振り、Wの言~を妨げた。
ich02a
ICH0703
一子「嬉しかったんです…一子、瑞[おさまの精一杯のしさ、嬉しかった……だから、送って下さい…笑で」
MIZ0596
瑞[「そん…な……」
その唇が、Wを置き去りにして矢@ぎ早にeれの言~をYってゆく。
ich04a
ICH0704
一子「瑞[…おさま……一子の、最期の…我がです……いて下さい………」
一子ちゃんのQ意は固いみたいだ。いや、一子ちゃんの椁摔狻ここは送り出すのがきっと正しいんだと思う。前のrとは`う。
MIZ0597
瑞[「………笑えるかどうか、わからないけれど……解ったわ、一子ちゃん……」
そんな一子ちゃんに、Wがわがままをぶつけちゃいけないんだ……。
ICH0705
一子「あり…がと……おね……さま………」
一子ちゃんの]を护盲屏鳏欷搿まるで水晶のように_な…妗
それは零れると地面にたどり着く前に消えてしまう。それが余に胸を刺すように淋しく、苦しい。
MIZ0598
瑞[「もうすぐ…降Q祭礼が始まる…わね……さあ…っく、手を、一子…ちゃん……」
Wは一子ちゃんに手を差し伸べるけれど、その自分の手が妞窑盲啤ぼやけて、喉がひくついてしまう。
理性ではこのeれが必然で…一子ちゃんにとって一番良いんだってことが判っていても、心が拒~してしまう。
一子ちゃんはこんなに良い子なのに……Wは彼女のしてくれたことに、百分の一もお返しをしていないのに……！
ICH0706
一子「ダメですよ、おね…さま……笑うって…s……束………」
MIZ0599
瑞[「ごめ……ね………で…も………」
上手く声にすることが出来ない。妞Wの意志をxれると次から次へと流れ…唇を渡るとへと护ぢ浃沥俊
MIZ0600
瑞[「………おいで、一子ちゃん」
ICH0707
一子「瑞[……おさま………はい……！」
差し伸べた手を、一子ちゃんがゆっくりと取って、地面に足を降ろす。
bgm23
ev018
そのr、礼のパイプオルガンが……ゆっくりとm美歌を奏で始めた。二人の脚がゆっくりとステップを刻み始める。
ICH0708
一子「おさま………」
MIZ0601
瑞[「………私、あなたに何もしてあげられなかった」
タ`ンするたびに一子ちゃんの短いが微かにeれて……そんな光景を、もう二度とることはなくなるのかと思うと苦しさで胸が一杯になる。
ICH0709
一子「いいえ…私、おさまに、いっぱい…いっぱいもらいました……xれたくなくなってしまうくらい……」
MIZ0602
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0710
一子「でも、だからこそ、私はここから去らなくてはいけないんです……最初からいない人gに、席があってはいけないから」
MIZ0603
瑞[「そんな……」
反しようとするWに、一子ちゃんは首を振る。
ICH0711
一子「解ったんです…私がここにいた(理由,わけ)も、もうxれなくてはいけない(理由,わけ)も……だから」
ev018
一子ちゃんの言~は本当だ。彼女の瞳には、そして彼女の言~には迷いという物がなかった。それなのに……
それなのに、ずいぶん前からeれを予感していたはずのWが、eをLすことすら出来ない。
ev018_1
MIZ0604
瑞[「浃坤瑜汀…私、一子ちゃんに、いっぱい…云わなきゃいけないことがあったはずなのに……なんにも……なんにも言~が…出て、こないよ……」
一子ちゃんはしい。Wなんかの椁摔长螭胜丝激à皮れているのに……。
当のWは一子ちゃんとのeれを、ただ@き悲しむことしかできないなんて……。
ICH0712
一子「いいえ、いいえ……仰らなくても、一子にはわかります。だって、おさまはこんなにしいんですから……」
一子ちゃんの指がWの]を护妞舜イ欷搿Wはその指をつかむと、そっと]に押しつける。
ICH0713
一子「おさま……」
想いが巡るうちに、m美歌の演奏はKわり、ダンスもKわりを告げる。一子ちゃんの腕が、手が、指が、そっとWからxれていく。
MIZ0605
瑞[「一子ちゃん………！」
ICH0714
一子「悲しまないで…おさま……私たちが出逢ったのは…例えeれが悲しみを残したとしても、それでも、g`いじゃないんですから……！」
ICH0715
一子「おさまは、私がここにいる(理由,わけ)を教えてくれました……そして、私はおさまが幸せになれるように…少しだけお手护い出来ました……だから……っ！！」
se63
white
MIZ0606
瑞[「待って………っ…………！！」
i_01
i_02
ev018_2
指を伸ばすけれど、一子ちゃんの姿はゆっくりと空にかき消えてゆく。
ICH0716
一子「おさま、ありがとう…大好きでした………」
そんな声がこえたような……荬、した………。
bg14nd
se01
mzh3740
瑞[「………………………………」
朝が……来たみたいだ。
mzh3741
瑞[「………………………」
bgm10
うっすらとの光がカ`テンの隙gから差しzんでくる。塞ぎzんでいるWには…それはまるで憎い(,かたき)のようにえた。
いなくなってしまった一子ちゃんを置いて、rgが容赦なく^ぎていくことが…堪らなく辛かった。
でもどんなに悲しくても、どんなに辛くても……朝はやって来るんだ……。
dark
se03
KAN1113
奏「おさま………」
どれくらいのrgがUったのだろう。目を瞑ったままのWは眠っていたのか、起きていたのか、それすらも判然としない。
se03
KAN1114
奏「おさま………」
lかが呼ぶ声がこえる。でも今は、返事をする荬摔猡胜欷胜った。
se04
KAN1115
奏「……失礼いたしますのです」
se110
KAN1116
奏「おさま………」
se20
カ`テンの_く音がこえ、Wの]じた瞳には、越しの光がうっすらと差してくる。
押しとどめられないrgをまざまざとせつけられて、Wは再び辛くなる。
KAN1117
奏「おさま……しっかりなさって下さいなのです……」
Wは辘à胜った。
KAN1118
奏「………一子さんが、行ってしまったのですね」
kan05a
BG14d
bgm19_short01
bgm13
mzh3742
瑞[「！！」
そのr、Wの眼は@きに_いた。悲しみの表情をした奏ちゃんが、そこには立っていた。
KAN1119
奏「奏も夕べ…一子さんとおeれをしましたです……」
mzh3743
瑞[「……………」
KAN1120
奏「一子さん云ってました…どうか、おさまに悲しまないでいて欲しいって……おさまっ……！」
se31
ev024_3
KAN1121
奏「おさまがこんなになってしまって……奏、奏どうすればいいのですか……っ！」
MIZ0607
瑞[「奏ちゃん………」
KAN1122
奏「一子さんは、みんながちゃんと步き出せるように、おeれすることをxんだです……なのに、おさまはどうして、どうしてこんなことしてるのですかぁっ……！」
MIZ0608
瑞[「………解ってます。私も解っているから……」
KAN1123
奏「お…さま………」
MIZ0609
瑞[「でも今は……今だけは泣かせて欲しい…一子ちゃんのことが、大好きだった…から………」
KAN1124
奏「おさま……奏、一wにいます…おさまが泣くのをやめるまで……奏、ずっとここにいるのですよ……」
MIZ0610
瑞[「奏ちゃん………」
Wは奏ちゃんのい肩をそっと抱くと、瞳に溜まった妞蛩激Δままに流した。
KAN1125
奏「おさま……大好きです…だから…………」
こんなになったWの椁恕⒆啶沥悚螭习にいてくれる。そのことが、Wの訾辘膜い啃膜颏饯盲热埭し始める。
くなるから……Wは、奏ちゃんの椁恕くなるから……。
bg14nd
se01
mzh3744
瑞[「………………………………」
朝が……来たみたいだ。
mzh3745
瑞[「っ…………」
どんなに悲しくても、どんなに辛くても……お腹だって空くし、朝だってやって来るんだね……。
se28
bgm13
MIZ0611
瑞[「………………」
でも今は、何もしたくなかった。カ`テンも_けたくなかったし、ものを食べようっていう莘证扦猡胜った。
───一子ちゃんは、行ってしまった。
それ自体はいことなんかじゃない。もともと、一子ちゃんが望んでいたことだった。
けれど今こうして、一つの世界がこわれた。一子ちゃんが微笑んでくれる鏊は、ここにはもうない。
一子ちゃんの明るさが、一子ちゃんのしさが、いなくなった鏊にぽっかりと\い穴をzしたようだ。
MIZ0612
瑞[「わかってる、一子ちゃん……でも、今だけ……今だけは………」
判ってる……悲しまないで欲しい、それが一子ちゃんの最後のいだった。
MIZ0613
瑞[「でも今のWには、一子ちゃんが死んだことと、浃铯辘悉胜い螭坤琛…」
一wにいればいるほど、eれは辛くなる。一wにいればいるほど、xれられなくなる。
そして、xれられなくなったからといって、WたちはQして、お互いが幸せになれることはない。
一子ちゃんは、それが解っていたから、辛いQ断をした。
そしてそれは、正しいことだと思う。Wたちはお互いに步き出さなくてはいけなかった。そして、お互いが步いていく方向は全く`っていた。
MIZ0614
瑞[「でも今は……泣かせて欲しいんだ…一子ちゃんのことが、大好きだった…から………」
Wも…步き出すから……だから………。
bg11r
bg09d
bgm18
KI式もKわりに近づいた、Wはようやく、Hかばかり荬虺证林堡工取⒀校へ行った。
GAK0042
学院L「……皆さんの行いを、マリアもていらっしゃいます……新しい年を前に、今までの自分のあり方をつめ直し、次の年をよりよい物に出来るように、努力を忘れないようにして下さい」
学院Lの最後の言~がWの胸にいた。一子ちゃんと一wにいたrgは、Wの胸の中にちゃんと残っているから。
あの子と一wにいたrgは、悔やむ椁韦猡韦袱悚胜ぁ￥长欷らのWが生きていく椁巍きっと力になってくれるはずだから。
一LgAいた降Q祭に捧げる祈りも、降Q祭本番である今日が最後……Wは一子ちゃんにありがとうを护à椁恕ミサに参加することにした。
bg20d
HIS0584
p子「この私たちのBなな心を柔らかにし、神に心を向けて步むことができるように、独り子なる主イエス．キリストがられたのです。本来罪深いわたしたちに代わって、そのいのための咨を、ただ独りの正しいお方、まことの神の子が一身にってくださったのです。それは神ご自身が人gのうべき任を引き受けるという大いなる郅胜韦扦埂
HIS0585
p子「降Q祭とは、主イエスのQ生であると同rに、私たちの罪が赦されたことの^である日でもあるのです……」
一子ちゃんは、ひょっとしたら…Wたちのために神が降すった、天使だったのかも知れない……p子先生のh教をいていると、そんなことを考えてしまって、つい可笑しくなってしまう。
mzh3746
瑞[「ドジな天使もいたものよね……ねえ、一子ちゃん………」
一子ちゃんに出逢って、そこからゆっくりと彼女のしさは波のように冥って……きっとみんなに少しずつ护铯盲皮い。
………だから、eれがどんなに悲しくても、出逢ったことだけはQしてg`いなんかじゃないんだ。
これからWは、一子ちゃんからもらったしさを、ほんの少しずつでもいいから、周りのみんなに护à菩肖なくちゃいけないんだね……。
mzh3747
瑞[「マリア……Wに一子ちゃんを引き合わせてくれたことに……感xします」
一子ちゃんが好きになってくれたのだから………Wはエルダ`として、胸をって………。
bg15nw
bgm14
礼堂の外に出ると、もう大分暗くなっていた。そしてそこには小さな雪がチラチラと降り始めていた。
miz07a_x
SAT0006
少女「あなたの行く道が、どうか一筋の光と共に在りますに」
突然の声に振り向くと、そこにはWと同じ制服を着た女の人が立っていた。
mzh3748
瑞[「あなたは………」
SAT0007
少女「私は、いつまでも……祈っていますから」
mzh3749
瑞[「母……………………？」
Wの言~にその人はやさしく微笑むと……すっと消えていった………。
SAT0008
幸[「一子を……ありがとう、瑞[」
mzh3750
瑞[「母………」
いつのgにか、Wの眼からは妞こぼれ落ちていた………。
BG11n
そして、いよいよ今年最後のイベントであるダンスパ`ティ`の幕が_けた……。
tak02a
bg10n
bgm04
TAK0452
F子「本年の最後をるイベントです。どうか皆さんのクリスマスが素长室工摔胜辘蓼工瑜Δ恕最後までSしんでいって下さいね！」
se49
ゆったりと三十分にも渡る生徒の入訾Aいた後、学院Lと生徒会Lの挨拶を交えて、いよいよダンスパ`ティ`の_幕となった。
二色の制服、白と\のコントラスト──男性役．女性役に分かれた生徒_が、Sしそうに入り乱れている。
sta00_
STA0053
女生徒「おっ、おさまっ……わ、私と踊っていただけますか……っ！」
みんなが集まってきて、口々にTいの言~をくれる。嬉しいけど、このrg内にこの子たち全部と踊るのはo理かもしれない……。
でも、きつく眼をつぶって、まるでQ死の悟で声を欷堡皮い毪瑜Δ省そんな姿をせられると、Bって出来るだけたくさんの子と踊れるように努力しなくちゃ、と云う荬摔胜搿
mzh3751
瑞[「ではまずあなたから……さあ、お手を」
STC0055
女生徒「あっ、はっ、はいっ！」
おずおずと伸ばしてくる指先をそっと取ると、Wはダンスフロアへと步き始めた……。
oした、喜びの、uじらいの……彼女たちの颐さが、Wの中にある悲しみを、HかずつKしていってくれるようだった。
bg10n
bgm08
mzh3752
瑞[「はぁぁ……………」
一体どれくらいUっただろうか…普通に一人で\婴工毪韦趣线`い、ダンスには相手への萸菠い必要なので、TれないWはさすがにもうへとへとになっていた。
son00a
SON0786
紫苑「瑞[さん、はい、これをどうぞ」
mzh3753
瑞[「紫苑さん……ありがとうございます……んっ………」
Wは紫苑さんが差し出したオレンジジュ`スをXく(呷,あお)った。
mzh3754
瑞[「……始まってどれくらいUちましたか？」
SON0787
紫苑「一rg半、と云うところでしょうか……それにしても瑞[さん、随分たくさんの方と踊って差し上げたのね？」
mzh3755
瑞[「皆さん、一生颐においされるので……出来るだけ辘à皮げたかったんです」
SON0788
紫苑「私も踊っていただこうと思ったのですけれど……これではh]しておいた方が良さそうですね」
mzh3756
瑞[「いえ……私もまだHしい人とはlとも踊っていませんから……紫苑さんが宜しければ是非……ちょっと脚がもつれるかも知れませんけれど」
SON0789
紫苑「まあ……そんなに踊ると明日起きあがれませんよ？」
mzh3757
瑞[「多分、もう起きあがれないのは_定だと思いますけどね……」
SON0790
紫苑「ふふっ……そうですか。では、お言~に甘えて、一曲お相手を」
bgm22
フロアに紫苑さんと踏み出すと、少し向こうにまりやと踊っている由佳里ちゃんがえた。
yuk00a_
YUK0956
由佳里「あっ、おさま！ 私とも踊ってくださいっ！」
mzh3758
瑞[「ええ、じゃあ次の曲は由佳里ちゃんと踊りましょう」
son07b
SON0791
紫苑「まあ、けちゃいますわね、瑞[さん」
mzh3759
瑞[「紫苑さんだって、何人の生徒と踊っていらっしゃったんですか？ ひっきりなしだったじゃありませんか」
son02a
SON0792
紫苑「ふふっ、まあ…瑞[さんも返すのがお上手になられましたね」
その後、由佳里ちゃん、奏ちゃん、まりやとパ`トナ`を浃à皮い、もうすぐラストソングというrには、疲れ果てて踊るのをやめてしまった。
tak02a
そして、上にマイクを携えたF子さんの姿がFれる。
TAK0453
F子「さて皆さん、今夜の舞踏会もいよいよ最後の一曲となりました。思い残す事のないように、どうか素长圣昆螗工蔷めくくって下さいね」
ラストダンスと云うことで、バラバラに踊っていたパ`トナ`_が一wに入訾筏肯嗍证卧へとってゆく。そんな子が何となく微笑ましい。
TAK0474
F子「……おさま、お疲れですか？ 宜しければこれを」
mzh3760
瑞[「F子さん……ありがとう」
差し出されたレモネ`ドを受け取ると、F子さんはWのOに腰欷堡啤ひとつ大きな溜め息を吐いた。
mzh3761
瑞[「F子さんは……踊らないのですか？」
TAK0475
F子「私は…今は、このイベントをo事にKわらせることで手一杯ですから」
mzh3762
瑞[「そうですか……踊りたい相手とか、いらっしゃらないの？」
tak06a
TAK0476
F子「えっ……あ、いえ…………い、いませんわ…………」
言~に反してF子さんの]は微かに赤くなる。ひょっとしたら、F子さんにも踊りたい相手がいるのかも知れない。
mzh3763
瑞[「ふふっ…F子さんでも赤くなることがあるんですね……折角なのですから、踊っていらっしゃればいいのに」
tak03a
TAK0477
F子「い……いませんわ、本当です…………いないから、uずかしいのです」
mzh3764
瑞[「F子さん………」
F子さんは真面目な人だから、そういうこともあるのかもしれない。
mzh3765
瑞[「ごめんなさい……私、o神Uでしたね」
tak05a
TAK0478
F子「えっ、いえっ……おさまにxっていただくようなことでは………っ」
se43
se49
そうこうしているうちに最後の曲がKわり、会訾吓氖证uに包まれる。
tak03a
TAK0479
F子「……いけない。おさま…では、私はこれで………」
F子さんは慌てて立ち上がり、舞台に早足で步いてゆく。
se49
TAK0454
F子「これにて降Q祭ダンスパ`ティ`をK了致します。皆さんお疲れでした…どうか良いお年をお迎え下さい！」
BG11n
一般生徒_が退出すると、生徒会役Tたちと先生方が残った。
tak02a
bg10n
mzh3766
瑞[「お疲れでした、会L」
TAK0481
F子「ああ、おさま…おさまこそお疲れでした。あんなにたくさんの生徒_と踊って下さって……こんなに盛rなイベントに出来たのは、おさまのおですわ」
mzh3767
瑞[「そんなこと……それで、もう失礼してしまってもよろしいのですか？ 後片づけとかは？」
kim02a
KIM0104
君枝「それは私どもにお任せ下さい。おさまもLrgのダンスでお疲れなのではありませんか？」
TAK0482
F子「そうですわ……あんなにたくさんの生徒_と踊られて。ているこちらが心苦しいくらいでしたから……」
mzh3768
瑞[「………ではお言~に甘えて。gはもう立っているのがやっとなんです」
TAK0483
F子「ふふっ…今日は良くおL韦巧硖澶颔蕙氓旦`ジなさった方が宜しいと思いますわ。では、おさま…良いお年をお迎え下さい」
mzh3769
瑞[「ありがとうございます。ではお先に失礼を……ごきげんよう、F子さん。あなたにも、来年が良い年でありますように」
TAK0484
F子「ええ、ではまた、年明けにお逢いしましょう……」
F子さんは、清々しい笑でWを送り出してくれた。きっと今年のイベントをo事全て消化できたおで、彼女の重荷も追证Xくなったのだろう。
kan02a
mar00a
bg15dw
bgm12
次の日、Wは正月明けまでg家にる事にした。ちなみに、由佳里ちゃんは今朝早々に寮を立った。
みんなには夕べ、一子ちゃんがo事に神の御Sへ旅立ったことを护à俊
Wと同じにみんなそれぞれの方法で、一子ちゃんとのeれを惜しんだけど……今日はもう、lも悲しんだりはしなかった。
それが、新しい日々の始まりなんだってこと。きっとみんなそう感じられたからだと思う。
mzh3770
瑞[「それじゃ、私もります……みんな、良いお年を」
KAN1126
奏「はい、おさまも、良いお年をなのですよ～！」
MAR1164
まりや「ほいよ、ああ、あたしは、お正月に[びに行くからね」
mzh3771
瑞[「……わかってる。来年こそは、新年早々Eって暴れないで欲しいわね」
MAR1165
まりや「にっはっは、それはo理なってものよ」
微かに残っている雪は、音すら立てない。淡い簸韦瑜Δ讼えてゆくだけだ。
mzh3772
瑞[「じゃあ……いってきます」
KAN1127
奏「いってらっしゃいなのですよ～！」
一子ちゃんと入れ`いに降Q祭に降り始めた雪が、そっとxりに化を施して……少しだけ世界が生まれ浃铯盲郡瑜Δ省そんな朝だった……。
bg10n
bgm08
mzh3773
瑞[「ふぅ……………」
一体どれくらいUっただろうか…普通に一人で\婴工毪韦趣线`い、ダンスには相手への萸菠い必要なので、TれないWはさすがにもうへとへとになっていた。
kan03a_
KAN1128
奏「あっ、おさま！ お疲れです。おみ物いかがですか？」
mzh3774
瑞[「ああ、奏ちゃん……ありがとう。いただくわね…………んっ……」
Wは奏ちゃんが持ってきてくれたレモネ`ドをXく(呷,あお)った。
mzh3775
瑞[「もう始まってからどれくらいUったのかしら……」
KAN1129
奏「えっと一rg半くらいなのですよ～。おさま、ずっと踊っていらっしゃいましたから……」
mzh3776
瑞[「だって、皆さん一生颐においされるものだから……断るに断れなくて」
kan01a_
KAN1130
奏「奏も踊っていただこうと思ったのですけれど……おさまお疲れみたいですし………」
mzh3777
瑞[「ああ、いいのよ……私もまだHしい人とはlとも踊っていないんだから……踊りましょう、奏ちゃん。ふふっ、でもちょっと脚がもつれるかも知れないけれど」
KAN1131
奏「で、でも……大丈夫なのですか？」
mzh3778
瑞[「だって、もう明日起きあがれないのは_定よ？ だったら、踊りたい相手と踊っておいた方が~良いって思わない？」
kan02a_
KAN1132
奏「あははっ……おさまったら……知りませんよ？ じゃあ、お言~に甘えてぇ、一曲お相手していただきたいのですよ～！」
mzh3779
瑞[「ええ…行きましょ、奏ちゃん」
bgm22
フロアに奏ちゃんと踏み出すと、少し向こうにまりやと踊っている由佳里ちゃんがえた。
yuk00a_
YUK0956
由佳里「あっ、おさま！ 私とも踊ってくださいっ！」
mzh3780
瑞[「ええ、じゃあ次の曲は由佳里ちゃんと踊りましょう」
mar00a
MAR1166
まりや「お`お`、大人荬汀⑷鸱[ちゃん」
mzh3781
瑞[「そういうまりやだって、\硬郡巫婴郡沥ら引っりだこだったみたいじゃない……ていたわよ？」
mar02a
MAR1167
まりや「あははっ、瑞[ちゃんもなかなか云うようになったじゃない！」
その後、由佳里ちゃん、まりやとパ`トナ`を浃à皮い、もうすぐラストソングというrにはさすがに疲れ果ててしまって、席にってきた。
tak02a
そして、上にマイクを携えたF子さんの姿がFれる。
TAK0453
F子「さて皆さん、今夜の舞踏会もいよいよ最後の一曲となりました。思い残す事のないように、どうか素长圣昆螗工蔷めくくって下さいね」
son00a
SON0793
紫苑「……瑞[さん」
mzh3782
瑞[「紫苑さん……お疲れです。紫苑さんも随分とおTいがあったみたいですね」
今度はフロアから紫苑さんがやってきた。
SON0794
紫苑「瑞[さんほどではありませんわ…全然声を欷堡胂兢猡胜ったじゃありませんか」
mzh3783
瑞[「まあ……皆さん、一生颐においされるので。出来るだけ辘à皮げたかったんです」
son03a
SON0795
紫苑「私も踊っていただこうと思ったのですけれど……これではh]しておいた方が良さそうですね」
mzh3784
瑞[「いえ……まだ紫苑さんとは踊ってませんから…ちょっと脚がもつれるかも知れませんけれど。それに、ラストダンスは好きな人と踊らないと」
son00a
SON0796
紫苑「まあ……瑞[さんたら…それは任重大ですわ」
mzh3785
瑞[「私とのラストダンスはお嫌ですか？」
son02a
SON0797
紫苑「ふふっ……光绚扦工铩￥扦悉言~に甘えて、喜んで最後のお相手を」
son05b
紫苑さんの手を取ると、ゆっくりとダンスフロアに向かう。でもそのr、不意につかんでいた紫苑さんの指の力がiけた。
ev014w
se50
ドサ……ッ
MIZ0745
瑞[「…………紫苑さんっ？！」
se139
次の瞬g、Wの眼にwびzんだのは、床にくずおれる紫苑さんの姿だった────。
bg10n
bgm08
mzh3786
瑞[「…………………」
一体どれくらいUっただろうか…普通に一人で\婴工毪韦趣线`い、ダンスには相手への萸菠い必要なので、TれないWはさすがにもうへとへとになっていた。
kan00a_
KAN1133
奏「おさま、はい、おみ物です」
mzh3787
瑞[「奏ちゃん……ありがとう……んっ………」
Wは奏ちゃんが差し出したオレンジジュ`スをXく(呷,あお)った。
mzh3788
瑞[「………始まってどれくらいUったのかしら？」
kan03a_
KAN1134
奏「一rg半、と云うところでしょうか……おさま、ずっと踊り通しでしたから」
mzh3789
瑞[「皆さん、一生颐においされるから……それに、皆さんのをていると、悲しみが少し薄れるから」
kan05a_
KAN1135
奏「じゃあ、奏と踊ったら、おさま、また思い出してしまうのですよ………」
奏ちゃんはそう云うと、をうつむけて寂しそうなをしてしまう。
mzh3790
瑞[「いいえ……私、ラストダンスは奏ちゃんと踊るって……Qめているのよ？」
kan01a_
KAN1136
奏「お、おさま………」
mzh3791
瑞[「勿、奏ちゃんがいやなら、踊るのはあきらめるけれど」
奏ちゃんは、びっくりしたをすると、目が回りそうに首を振った。
kan03a_
KAN1137
奏「そんなっ！ 奏、ラストダンスのお相手はおさまだけってQめていたのですよっ！！ ……か、偈证摔扦工堡伞
mzh3792
瑞[「……嬉しいわ、奏ちゃん。私たち、I想いね」
se28
Wは奏ちゃんをそっと抱きめる。
KAN1138
奏「お…おさま………」
mzh3793
瑞[「……ありがとう、奏ちゃん」
そのr、F子さんが上にマイクを持ってFれた。どうやらもう最後の曲になってしまったらしい。
tak02a
TAK0453
F子「さて皆さん、今夜の舞踏会もいよいよ最後の一曲となりました。思い残す事のないように、どうか素长圣昆螗工蔷めくくって下さいね」
mzh3794
瑞[「じゃあ…行きましょうか、奏ちゃん」
kan02a_
KAN1139
奏「はいなのです……」
bgm22
フロアに二人でMみ出ると、最後の音Sが奏でられる。
ev050s
mzh3795
瑞[「さあ、おさま……お手を」
KAN1140
奏「おさま……はい………」
スロ`なナンバ`に\って、フロア`全体がゆっくりとさざ波のように、rと逆回りで流れ始める。
KAN1141
奏「おさまのリ`ド…とっても……しいです」
mzh3796
瑞[「光绚扦工琛…おさま……」
ev050s_2
KAN1142
奏「お、おさま……そ、そんなのuずかしいのですよ～」
mzh3797
瑞[「ふふっ、そんなことないわ……奏ちゃんは、とっても素长逝の子だもの……」
KAN1143
奏「おさま………」
mzh3798
瑞[「一子ちゃんの分まで、私たちはSしまなくちゃ……そうでしょう？ 奏ちゃん」
ev050s
KAN1144
奏「はい……そうなのですよ……っ」
BG11n
こうして、降Q祭のダンスパ`ティ`はゆっくりと、その幕を]じた……。
kan02a
mar00a
bg15dw
bgm12
次の日、Wは正月明けまでg家にる事にした。ちなみに、由佳里ちゃんは今朝早々に寮を立った。
みんなには夕べ、Wと奏ちゃんで一子ちゃんがo事に神の御Sへ旅立ったことを护à俊
Wと同じにみんなそれぞれの方法で、一子ちゃんとのeれを惜しんだけど……今日はもう、lも悲しんだりはしなかった。
それが、新しい日々の始まりなんだってこと。きっとみんなそう感じられたからだと思う。
mzh3799
瑞[「それじゃ、私もります……みんな、良いお年を」
kan03a
KAN1145
奏「はい、おさまも、良いお年をなのですよ～！」
MAR1168
まりや「ほいよ、ああ、あたしは、お正月に[びに行くからね」
mzh3800
瑞[「……わかってます。また人の家でEって暴れるつもりなのね」
MAR1169
まりや「にっはっは、あったり前じゃない」
微かに残っている雪は、音すら立てない。淡い簸韦瑜Δ讼えてゆくだけだ。
mzh3801
瑞[「じゃあ……出来るだけ、早くってきますからね……奏ちゃん」
奏ちゃんはる鏊がない。一人で^ごすお正月は、きっと寂しいだろう。
kan02a
KAN1146
奏「おさま……はいなのです。お待ちしてますのですよ」
そういって奏ちゃんは、にっこりと笑った。いつもその笑は浃铯毪长趣ない。そのYの寂しさに、どれくらいの人が莞钉い皮げられるのだろうか……。
mzh3802
瑞[「じゃあ……いってきます」
kan03a
KAN1147
奏「いってらっしゃいなのです……」
一子ちゃんと入れ`いに降Q祭に降り始めた雪が、そっとxりに化を施して……少しだけ世界が生まれ浃铯盲郡瑜Δ省そんな朝だった……。
cont
white
8c
8a
8a
