se01
se02
bg15dw
bgm02
MIZ0615
瑞[「奏ちゃん、大丈夫？ 荷物持ちましょうか？」
kan02a
KAN1148
奏「いえっ、大丈夫なのですよ～！」
正月の四日、Wと奏ちゃんは寮にってきた。
MIZ0616
瑞[「やっぱり、大荷物を持つと、Tから寮まではYあるわよね……」
大晦日、紫苑さんからをもらったWは二人で相して、一人寂しく寮に残っていた奏ちゃんを家に招待した。
そんなわけでWらは今、三が日をWのg家で^ごしたあと、一wにってきたところだ。
KAN1149
奏「今年のお正月は、今までで一番Sしかったのですよ～」
玄vに四日分の荷物を置いて一息ついた奏ちゃんは、昨日までの出来事を思い出して微笑んでいる。
se94
MIZ0617
瑞[「ふふっ、それは良かったわ……」
bg12d
se07
Wは寮のIを_けると、久しぶりに寮の玄vをくぐった。
MIZ0618
瑞[「ただいま～」
KAN1150
奏「ただいまなのですよ～！」
o人の寮に、二人の声がく。五日までは寮母さんもお正月休みだ。
kan01a
KAN1151
奏「寒いのですよ～。奏、セントラルヒ`ティングのスイッチを入れてくるのです」
MIZ0619
瑞[「ええ、おいね、奏ちゃん」
さすがに冬訾艘贿Lg近くo人で放置された寮は、訾皮膜ような冷荬浅氦筏皮い俊…。
ev009_34
bgm03
se16
KAN1152
奏「おさま、お茶どうぞなのですよ～」
mzh3803
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
床も程よく暖まってきたので、食堂でお茶にすることにした。
KAN1153
奏「……おさま」
mzh3804
瑞[「……なに？ 奏ちゃん」
KAN1154
奏「あ、あの……ありがとうございました…なのです」
mzh3805
瑞[「えっ……ど、どうしたの急に……」
KAN1155
奏「だ、だって奏…おさまがお家にBれて行って下さるなんて、思ってなかったですから……」
mzh3806
瑞[「奏ちゃん……」
最初、紫苑さんからで提案されたrはすごく@いたけど、今こうやって奏ちゃんに喜ばれていることを考えると、やっぱりBれて行って良かったと思う。
KAN1156
奏「奏、いつもひとりぼっちでしたから……すごく嬉しかったのですよ」
mzh3807
瑞[「紫苑さんも云っていたじゃない……奏ちゃんは私たちの妹なのよ？」
KAN1157
奏「おさま……」
mzh3808
瑞[「妹がと同じ鏊にるのは、むしろ当然ではないかしら……ね、奏ちゃん」
KAN1158
奏「…………はい」
微笑んだ奏ちゃんの瞳には、小さな妞瘟￥浮かんでいた……。
MAR1170
まりや「うりゃ～今ったぞ～！」
KAN1159
奏「はややっ？！」
mzh3809
瑞[「ま、まりや……？！」
mar00a
kan02a
BG12d
mzh3810
瑞[「おり、まりや…随分と早かったわね」
ホントに早い。_か正月に来たrにはこれから海外へ…って云っていたような荬するけど。
kan03a
KAN1160
奏「わあ、すごい荷物なのですよ～！ 全部お一人で\ばれたのですか？！」
ると_かに、玄vの(三和土,たたき)には山とeまれた段ボ`ルが……。
mar02a
MAR1171
まりや「ああこれ？ お土bだよお．み．や．げ！ 二人の分もちゃんとあるよ」
kan06b
KAN1161
奏「えっ、奏までお土bいただいてしまって宜しいのですかっ？！」
MAR1172
まりや「もっちろん！」
kan02a
mzh3811
瑞[「それにしても……どれくらい行ってきたの？ 二日に出欷堡郡螭扦筏绀Γ俊
mar00a
MAR1173
まりや「ん～、あんまり面白くなかったから、すぱっとって来ちゃった」
……そもそもまりやは、一体どこに行ってきたんだろう？
ev009_37
MAR1174
まりや「はぁ……やっぱり寮は落ち着くわね……」
まりやは奏ちゃんにお茶を淹れてもらうと、すっかりひと心地ついたようで、ゆったりくつろいでいる。
mzh3812
瑞[「正月明けに海外に行って、そのまま寮に…って、まりや家にらなくて良いの？」
MAR1175
まりや「ああ、良いの良いの…あたしゃHの人形じゃないんだから……」
mzh3813
瑞[「そんなこと云って…小父さまと小母さま、また泣いてたでしょう……」
KAN1162
奏「な、泣いて……？ まりやおさま、ごIHを泣かせてしまったのですかっ？！」
まりやの家はH子の仲はくない、いや、むしろ良好と云って良いと思う。
MAR1176
まりや「あ、いや…う～ん、そう云うんじゃないのよね…何とh明したら良いのやら……」
まりやのIHはまりやを溺郅筏皮い搿⒛郅工毪まり自分の子供にいことを云うことが出来ず、我のいまりやはわがままに育った…らしい。本人がそう云っていた。
だから偈证搜校の寮に住むことにしたrも、まりやのIHは泣いてってくるようにmむだけで、Bれそうとしたりはしなかった。
まりやの母Hはちょっとmりない人で、ちょくちょくp欺やら_されそうになる人らしい。
そのせいで反面教でまりやが年に似合わないしっかり者になってしまい、それがHの溺郅伺能を欷堡搿という事な循h(？)を地でいっている。
ちなみにまりやの母Hが何かあると必ずまりやに相するようになったので、御T家ではp欺に引っ欷ることがoくなった。
MAR1177
まりや「つまり…だね、家にるとIHがってきて戴って泣いてmむのよ……まあ、それがいやで早々に家からってきたわけなんだけどね……」
KAN1163
奏「そ、そうなのですか……」
MAR1178
まりや「ん～、奏ちゃんにこんな事云ったら怒られるかも知れないけど、叭占窑るとやれ手作りのお子だとか、やれどこのブランドの新しい洋服だとか……まあ、云ってみればやりすぎなのよ。うちのIHは」
KAN1164
奏「す、すごいのですね……」
MAR1179
まりや「だからまあ、突き放すくらいが良いんだ……その方があたしにとっても向こうにとっても有y味がすってものだし」
mzh3814
瑞[「有y味って……」
MAR1180
まりや「だいたい、奴らはあたしを着せ替え人形か何かと~勘`いしてるんだよ。半年ぶりに家にったら、あたしが着てない洋服がクロ`ゼット一杯に溢れかえってたもの……」
mzh3815
瑞[「まりやはお洒落が好きなんだから、それは良いことではないの？」
MAR1181
まりや「……あたしにフリルにレ`スがひらひら狠dなゴスロリ人生を送れとでも云うのか……瑞[ちゃんじゃあるまいし」
ちょっとまりや…それはWには着せるけど自分じゃ着ないって云うことか………？
MAR1182
まりや「良くまああたしも、あんなh境でこんなに真っ当な性格に育ったものよ…自分で自分に感心しちゃうわね」
mzh3816
瑞[「ま、まりやが真っ当かどうかは……」
MAR1183
まりや「……なんか云った？」
mzh3817
瑞[「いえ…なんでも……」
KAN1165
奏「くすくすくす……」
MAR1184
まりや「ああ、でも奏ちゃんにはああいうの似合うかも知れないわね…お人形さんみたいだもんねえ……今度持ってきてみよっか」
まりやが铯盲荬笑う。
KAN1166
奏「か、奏ですかっ……そ、そういうのは似合わないと思いますけど……」
MAR1185
まりや「大丈夫、~似合うって……あたしの立てはパリ．コレのデザイナ`よりも_かよ」
そのけるほどの~大な自信、一体どこから来るのやら……。
bg14d
bgm05
YUK0957
由佳里「只今りました～」
mzh3818
瑞[「由佳里ちゃんの声だ……ってきたのかな」
se110
bg12d
yuk00a
翌日、由佳里ちゃんがってきた。
mzh3819
瑞[「おりなさい、由佳里ちゃん…明けましておめでとうございます」
YUK0958
由佳里「あっ、明けましておめでとうございますっ！ 今年もよろしくおいします！」
mar00a
MAR1186
まりや「ああ由佳里、おり。あ～んどおめでとう」
YUK0959
由佳里「おめでとうございます、おさま」
kan02a
KAN1167
奏「おりなさいなのですよ～！ おめでとうなのです！」
YUK0960
由佳里「ただいま奏ちゃん、それからおめでとう」
KAN1168
奏「丁度良かったです。今ココアを作っていたところなのですよ～」
mzh3820
瑞[「まあ…じゃあ荷物をお部屋に置いて来たら、お茶にしましょう……手护Δ铩⒂杉牙铯沥悚蟆
yuk04a
YUK0961
由佳里「わわっ、だ、大丈夫ですっ！ おさまにそんなコトしていただくわけにはっ……！」
se66
由佳里ちゃんはI手一杯の荷物をつかむと、あたふたと二Aへ上がっていく。
mzh3821
瑞[「あらあら……」
mar03a
MAR1187
まりや「瑞[ちゃんなんて荷物\びくらいしか能がないんだから、由佳里も\んでもらえばいいのにねえ」
mzh3822
瑞[「まりや…それはいくらなんでも非道い云い(N,ぐさ)だと思うわよ………」
ev009_38
bgm08
YUK0962
由佳里「それにしても、皆さんおりが随分早かったんですね」
一番最後にってきた由佳里ちゃんは、そう云って美味しそうにココアを一口すすった。
mzh3823
瑞[「うちは父が新年早々仕事に行ってしまったから……私だけいても仕方がなかったし」
MAR1188
まりや「あたしゃ家から逃げてきたし？」
KAN1169
奏「奏はここがお家なのですよ～！」
YUK0963
由佳里「な、なんだかそれだけいていると、ワケあり家庭のオンパレ`ドみたいなんですけど……」
MAR1189
まりや「あはははっ…ま、当たらずともってところなんじゃないかしらね」
mzh3824
瑞[「良いんじゃないかしら……この寮は自分の家と同じくらいに落ち着くところですからね」
KAN1170
奏「そうなのですよ～」
YUK0964
由佳里「あっ……一辘土bでもみじz^Iってきたんですけど……」
MAR1190
まりや「へえ…良いんじゃない？ お持たせお持たせ～□」
由佳里ちゃんは厨房に行くと冷i欷ら箱をとりだし、テ`ブルに置いた。
YUK0965
由佳里「寮では洋Lのみ物が多いから、ちょっと浃铯盲郡猡撙葛z^をxんでみたんですけど……」
KAN1171
奏「浃铯盲俊と云うと…チ`ズとかカスタ`ドですか？」
YUK0966
由佳里「まあ、食べてみて下さい」
MAR1191
まりや「いっただっきま～す……んっ？」
mzh3825
瑞[「……あらっ？」
みんな、かじった瞬gに@いたをする。
KAN1172
奏「いちご味です～！」
MAR1192
まりや「ふ～ん、あたしのはブル`ベリ`かな」
mzh3826
瑞[「ヨ`グルトクリ`ム、っていうのかしら？ これは…」
YUK0967
由佳里「最近はいろんな味があるんですよ…これは皮がスポンジLなんです。お口に合いますか？」
MAR1193
まりや「うん、良いんじゃないかな……へえ、洋Lねえ……」
mzh3827
瑞[「でも、なんだかデザ`トみたいで、おまんじゅうっていう荬扦悉胜い铯汀
MAR1194
まりや「まあ、t茶やココアでおz^食べるわけにもいかないから、このチョイスは正解なんじゃない？」
KAN1173
奏「このいちごクリ`ム、チ`ズも入ってて、こってりしてて美味しいのですよ～」
いちご大好きな奏ちゃんは既にめろめろになっているようだ。
MAR1195
まりや「……きっと奏ちゃんなら、いちごもみじをいちごt茶で食べられるに`いないわね……」
mzh3828
瑞[「そ……そうね………」
うぐっ、それはあまり考えたくない取り合わせだなあ……。
YUK0968
由佳里「それから、_か寮母さんは今日までお休みなんですよね？」
mzh3829
瑞[「ええ、そうよ」
YUK0969
由佳里「じゃあ、私…お好みきセットを持ってきたので、晚ごはお好みきにしませんか？」
MAR1196
まりや「へえ、お好みき！ 由佳里……あんた、何でも出来るのね……」
YUK0970
由佳里「い、いえ…g家では普通に作っているものですから……」
正月早々、早くも寮はいつものcわいを取りしていた……。
kan02a
bg14n
bgm07
KAN1174
奏「何だか、こんなにお休みがSしいと、新学期なんて来なくて良いと思っちゃうのですよ～」
夜、寝る前のお茶を淹れに来た奏ちゃんは、にこにこしながらそう云った。
mzh3830
瑞[「ふふっ、残念だけどそうは屋が卸さないわよ？ でも_かに、冬休みは短いかわりに宿}もないから…ゆっくり^ごすにはうってつけなのよね……」
KAN1175
奏「はいなのです！ Sしいrgは早く^ぎてしまうから、いつももっとこのままでいたいなあって、奏は思っちゃうのですよ」
se16
奏ちゃんはそう云いながらt茶を注ぐと、Wの勉机に置いた。
mzh3831
瑞[「ありがとう。そうね…Sしいrgというものは、ついrを忘れてしまうから、荬付くとKわっていたりするものよね」
kan03a
KAN1176
奏「奏は、今までで今が一番Sしいから、いつまでもこのままがいいなあって……思うのです」
mzh3832
瑞[「……奏ちゃん」
Wとまりやが卒Iしたら、この寮には由佳里ちゃんと奏ちゃんしか残らなくなってしまう。新しい後が来てくれるかも知れないし、逆に全然来ないかも知れない。
多分そんなことを考えてしまって、奏ちゃんは不安で堪らないのだろう。
KAN1177
奏「あっ、奏浃胜长仍皮盲沥悚い蓼筏郡谩…お、お休みなさいなのですっ、おさまっ！」
se13
いつもならおしゃべりをして行く奏ちゃんは、あわててティ`セットを片付けて出て行ってしまった。
mzh3833
瑞[「今が一番Sしい……か」
_かにそうかも知れない。Wも、いつのgにかここにいることがすごく自然で、当たり前のように受け止めはじめているから。
mzh3834
瑞[「でも、Wは奏ちゃんとはちがうから……」
ここにいるWは韦辘未嬖冥坤ら、そんな安らぎに罪感をえることもある。だからこそ、奏ちゃん_には出来るだけしくしてあげたいと思う。
mzh3835
瑞[「…………はぁ」
bg14nd
思考の迷路に行きまったWは、参考を]じて、ベッドに横になった……。
stb00
stc00
bg15dw
bgm04
STD0016
女生徒「おはようございます！ おさま！」
STD0012
女生徒「おはようございます……」
mzh3836
瑞[「おはようございます」
STC0057
女生徒「あはっ！ 新学期初日からおさまにご挨拶いただいてしまいましたっ！」
STD0037
女生徒「おさま…新学期になっても素长扦工铩…」
mzh3837
瑞[「……………」
新学期になっても…っていうのは、どういう意味なのかな……。
TAK0485
声「……おさま」
tak02a
振り返ると、そこにはF子さんの姿があった。
mzh3838
瑞[「お早うございます、F子さん……明けましておめでとうございます」
TAK0486
F子「おめでとうございます、おさま」
F子さんは、横にKぶとXく微笑んだ。そのまま二人で步き出す。
mzh3839
瑞[「もう新学期になってしまいましたね……」
tak03a
TAK0487
F子「まあ、おさま…その口ぶりではずうっと冬休みの方がよろしかったようですね」
mzh3840
瑞[「……否定はしません。特に冬休みはのんびりとしがちですから、のんびり屋の私にはとても性にあってるんですよ」
tak02a
TAK0488
F子「私は学校がある方が良いですわ……家では役立たずですから」
mzh3841
瑞[「お屋敷のお荬丹蓼役立たずなのは、いけないことですか？」
F子さんの家はこの国でも指折りのYb家だ。そんな家の娘が役立たずなんて…そう思ってき返してみる。すると、F子さんはXく笑ってAけた。
TAK0489
F子「世g一般ではのほほんと微笑んでいればそれで良いのかもしれませんね……でも、私はあまり好ましいとは思えません」
自分というものにしっかりとした存在意xを求めようとする。それはF子さんの性格なのかも知れない。
TAK0490
F子「ふふっ、何にせよ…あまり新年早々に相辘筏ぴ}ではないかもしれません」
mzh3842
瑞[「そうですね…では、新年に相辘筏ぴ}はどうですか？」
TAK0491
F子「なんですか？」
mzh3843
瑞[「それはですね……」
WとF子さんは、新学期初日を一wに登校した……。
se40
BG09d
tit08a
BG09d
kei00a
bgm08
KEI0163
圭「新年早々、先生方のLい挨拶を、この冷え切ったv堂の中でL々とかされるなんて……今年も一年、あまりいいことはoさそうね」
始I式、横に座っている圭さんがそんなことをつぶやく。
mzh3844
瑞[「それはまた随分と早ですね、圭さん？」
KEI0164
圭「今年の私は(宝瓶m,ほうべいきゅう)に火星が入っているの……皮肉屋もこれまでってところかしらね……」
……(宝瓶m,ほうべいきゅう)？ 火星？
mic00a
MIC0148
美智子「年明けにね、圭さんご自分のホロスコ`プを作ったらしいんですけれど……どうもあまり良くなかったらしくて」
mzh3845_a
瑞[「ホロスコ`プ…星占い、ですか？」
mic02a
MIC0149
美智子「ええ」
ふ`ん、案外と圭さんにも女の子らしいところがあるんだなあ……。
son00a
SON0798
紫苑「みなさん、朝礼…そろそろ始まるようですよ」
学院Lが演へ登ってゆき、v堂の中の生徒たちがあわてて口を噤んだ。
his01a
BG09d
HIS0586
p子「それでは最後になりますが、先日警察の方からごBjをいただきました」
se40
学院Lの挨拶もKわって、今はT注意のrg…なんだけど、p子先生の口から出た「警察」のgZに、一r堂内はX然となる。
HIS0587
p子「お静かに………このところ、政界人の家族を狙ったM的なT拐事件が多kしているそうです…この学校に通っている生徒の中にも、そういった人が多いことと思いますが、くれぐれも登下校には荬颏膜堡葡陇丹ぁ
HIS0588
p子「出来るだけ一人ではらない、人通りの少ないところは步かないなど、各自注意と策を怠らないようにして下さい」
p子先生の注意がKわると、朝礼はKわりになった。
son00a
kei00a
mic00a
bg03d_w
bgm02
SON0799
紫苑「T拐…ですか。私は掠われてもBえる身代金がありませんから、万事}ありませんわね」
いや、掠われちゃったらBえるBえないっていう}ではないような荬しますが……紫苑さん。
MIC0150
美智子「私は一般人なので掠われても困りますねえ……」
KEI0165
圭「………………」
mzh3846
瑞[「そこで膝をさすって、『皿割れた』なんて云うベタベタなギャグはoしですからね？ 圭さん」
down
bg03d_w
kei00a
se12
KEI0166
圭「な……何故わかったの……」
mzh3847
瑞[「……本当にやるつもりだったんですか」
KEI0167
圭「………………」
あ、落ちzんだ……。
KEI0168
圭「やっぱり……(宝瓶m,ほうべいきゅう)に火星が入ってるから………」
bg03d_w
kei00a
mic02a
MIC0151
美智子「ま、まあまあ、圭さん……たかが星恧袱悚りませんか……」
………よっぽどそのホロスコ`プ、Y果がかったんだなあ。すごい落ちzみっぷり……。
se53
kei03a
KEI0169
圭「いっそのこと地球外の邪神でも(,よ)んでみようかしら……ホロスコ`プが浃铯毪も……」
mzh3848
瑞[「…………呼ばないで下さい」
落ちzんだら落ちzんだで危な人だな、圭さんは……。
son00a
bg01d_w
se41
bgm08
mzh3849
瑞[「今日は…叱はありませんでしたよね？」
SON0800
紫苑「ええ、ありません……あ、よろしければ^に付き合っていただけませんか？ 瑞[さん…少々借りてりたい本があるのです」
mzh3850
瑞[「ええ、良いですよ」
SON0801
紫苑「では、参りましょう」
bg07d
mzh3851
瑞[「今日は、どのような本を？」
son02a
SON0802
紫苑「このところ受Y勉ばかりしていましたから……たまには数式やs史以外のことがいてある本がiみたいと思いまして」
mzh3852
瑞[「そうですか……そう云えば、私も最近教科と参考以外の活字にはFがありません」
SON0803
紫苑「いかがですか、瑞[さんも何か借りてられては？」
mzh3853
瑞[「そうですね。少して回ってみましょうか……」
tak02a
bg04d
bgm06
一方、こちらは生徒会室。
TAK0063
F子「お疲れです、皆さん」
all0001
役T_「ご苦です、会L」
TAK0492
F子「私の任期も残すところ二ヶ月になりましたけれど、最後までしっかりとやり遂げたいと思っていますから、皆さんよろしくおいしますね」
ALL0024
役T_「はいっ！」
kim02a
KIM0105
君枝「会L、なにか良いことでもお有りになりましたか？」
TAK0493
F子「……どうして？」
KIM0106
君枝「なんというか、晴れやかなおをなさっていらっしゃるので……」
TAK0494
F子「そうかしら？ 特になにかあったわけではないのですが……」
KIM0107
君枝「いえ、私の思い^ごしのようです」
TAK0495
F子「ふふっ、おかしな君枝さんね……さ、去年やり残したI栅握理がまだでしたね。gませてしまいましょう」
kim01a
KIM0108
君枝「はい！ 会L……」
son01a
bg03d_w
bgm07
SON0804
紫苑「それで……瑞[さんは何も借りなかったのですか？」
mzh3854
瑞[「ええ、なんというか…o趣味な自分を@きたくなるような莘证扦筏俊…」
何故かWには「iんでみよう」という荬起きる本が一预庖あたらなかった。
そう云えば、今までiんだ本はみんな人がJしてくれたもので、自分からiんでみようと思った本はあまりなかったな……。
mzh3855
瑞[「それで、紫苑さんは……？」
son00a
SON0805
紫苑「私は……いつも借りたものはiみKわるまで内容を知らないんです。}名とフィ`リングだけで借りていますから」
mzh3856
瑞[「なるほど……」
となると紫苑さんはわりと乱i家っていうことになるのかな……。
SON0806
紫苑「私も瑞[さんをo趣味だなんてめられませんわ……ふふっ」
そう云って紫苑さんは笑ったけど、全くiまないよりは片っ端からiむ方が全然良いんじゃないかな。
今度室に行ったら、Wも紫苑さんのようにm当に本を借りてみよう…と思った。
tak03a
bg15dw
bgm06
TAK0496
F子「……思ったよりもrgを取られてしまいましたね」
こぼしながらF子はrをる。短は既に文字Pの「Ⅲ」の上を通り^ぎていた。
TAK0497
F子「さすがに始I式の日…こんなrgにはもうlもいないわね」
それはそれで、自分一人の鏊のようで莩证沥良い、とF子は思った。
他の役Tたちは会室の叱をすると云ってまだ残っている。F子も手护Δ仍皮盲郡韦坤、役Tたちにどうぞ会Lは先にって下さい、と押し切られてしまった。
TAK0498
F子「……私、そんなにイ饯Δ艘えるのかしら」
いや、ひょっとしたら「お荬丹蓼胜螭叱の邪魔だ」などと思われているのではないか、自分がいない方が、柯胜良いと思われたのではないか……そんな考えがF子の^をよぎる。
TAK0499
F子「いやだわ、私ったらせっかくの皆さんの厚意を……」
どうしてこんな性格になってしまったのだろう…と、r々F子は自分に嫌荬差すrがある。
bg16d
TAK0500
F子「こんなだから、きっと私…………？」
se155
sms00a
突然の菖浃速F子はを足下から正面にす。すると、そこにはこの鏊にいるQのないものがいた。
──────男。
F子は怖荬坤盲俊Ｗ苑证卫斫猡扦ないものがそこに立っていた。この学院内で教鞭を踏盲皮い肽行越以外の男に逢うQなどoいのだ。
その上、F子自身がO度の男嫌いだった。
相手は国籍もわからぬようなL体な上に、F子の最も苦手とする粗野な荬蚱わせている男……。
se155
我知らずF子がRされて一步下がると、相手もまた、こちらに一步步み寄った。
se155
TAK0501
F子「ひ……っ…………！」
se155
F子がじわじわと後ずされば、男が大股に距xをめてくる……oが限界を超え、F子が悲Qを上げようとした瞬g！
se28
TAK0502
F子「んっ……？！ うぅ………う───っ？！」
背後から羽交いめにされた上に、ハンカチで口を押さえられる。その瞬g、今朝の朝礼で云い渡された言~がdってくる。
se27
\i『──────T拐？！』
bg15dw
bgm08
mzh3857
瑞[「………それにしても、失・坤盲俊
紫苑さんとBれだって^に行ったr、に荷物をめている途中だったのがまずかったのか、今日必要だったプリントをしまいzむのを忘れてしまった。
mzh3858
瑞[「ま、学校の中に住んでるから、こんなrは便利で良いけど……あれっ？」
目の前の光景に、刹那思考が硬直した。
bgm16
\ずくめの男_が数人欷りでうちの女生徒を……女生徒………あれは？！
tak06a
se27
mzh3859
瑞[「F子さんっ！！」
se92
次の瞬g、Wは考えがまとまる前に走り始めていた……！
TAK0503
F子「いやっ……うっ…ううっ………！」
F子さんは、羽交いめにされた状Bで口を…おそらくは悲Qを押さえているのだろう──塞がれている。
sms00a
sms00a
男の人数は四人。そのうち、Wに莞钉い慷人がこちらを向く……どうしよう、Wの力で四人も相手に出来るのか……？
se09
mzh3860
瑞[「？！」
あわててこちらを向いた二人だけど、急に相手の橐猡gやかになったようにえた……Wなんかじゃ太刀打ちできないとでも思われたか…`う、女装だ！
どうやら向こうはWを女だと思ってくれたらしい──怪我の功名とでも云ったらいいのか…これなら何とかなるかも知れない！
miz06a
sms00a
bg15dw
se92
MIZ0620
\i瑞[「──F子さんをxしなさいっ！」
息が出来ない苦しさのなか、婊欷袱辘我界の向こうにおさまの声がいた……おさまっ？！
一瞬で私の意Rが引きされる。だめっ！ おさま、来ないで……相手は四人もいるのに…いくらおさまでも……！
sms0011
男「はぁぁっ……！」
一人の男がおさまにuいかかる。ああっ、だめえっ……！
miz06a
se164
TAK0504
F子「……っ？！」
おさまの腹部に男の拳がめりzもうとしたr、信じられないことが起こった。
おさまの腕が婴い郡纫えた瞬g、おさまをすりiけて、男の身体が一回した……！
se165
sms0012_a
男「がぁああぁあぁあぁぁ………っ！」
刹那、倒れた男の腕が不自然な形で折れ曲がり、男の~叫がき渡る。~叫をいた瞬g、私の口を塞いでいる男の腕が一瞬だけ弛した。
se166
MIZ0621
瑞[「ッ……！」
ev075
se164
その隙をpって、おさまが背後の男の腕をつかみ、ひねりあげるとそのまま投げwばした。私はショックで身体が婴ず、その訾扦筏悚みzんでしまった。
MIZ0622
瑞[「ぁああっ……！」
se165
へたりzむ私の前で、おさまは背中から地面に叩き付けられた男にSり欷ると、男の肩のxりに膝からの蹴りを入れたにえた。
sms0013
男「………！…………！！………！」
男の身体が激しく~し、そのまま婴なくなった……萁~したのかも知れない。
いつものしげなおさまの表情とは打って浃铯盲空な表情に、私は逃げることも出来ずに入ってしまう。
そして、二人の男を昏倒させて立ち上がったおさまの前に、三人目の男が何か、\い棒のようなものをもって立ちはだかる。
sms00a
bg15dw
se155
……二人までは上手くいったけど…ここからは女だろうが手加pはしないだろう。
mzh3861
瑞[「……………！」
Wの前に立ちはだかった男は、背冥文趣ら二の腕ほどもLさのない\い棒状の物を持ち出してきた。
特殊警棒…いいや、あれは………スタンガンか？
棒の先端にはOが据え付けられている。あそこに触るわけにはいかない。
sms0014_a
男「…………………」
男の口の端がにいっと歪むと、腰を低くして腕をぴったりI|に付けた姿荬恰⒏工蜓氦丹à毪瑜Δ衰攻骏螗ンをえた…かなりTれをしている相手みたいだ。
『………腕を取らせないつもりか！』
心の中でWが叫ぶのと同rに、男の突膜Rり出されてくる。
sms0015_a
男「おおっ……！」
se92
狙いがF子さんなら、Wには急所を狙ってくるはず……！
mzh3862
瑞[「っっ…………！」
突かれる瞬gを狙って右足をSにして体を_く。相手が用心して重心を下げてくる、ならばそのまま地面に叩き付けるまで……っ！
se167
sms0016_a
男「っ？！」
手首とOがhいのが幸いして、スタンガンをかわすと、そのまま相手の身体が目の前に来た。
se166
mzh3863
瑞[「………っ！」
目前の手首を取りそのまま(O,き)める。相手の肘に曲げる余裕を与えず、内趣丐忍荬虮坤埂
sms0017
男「？！」
se164
ぴんとった男に肘に膝を\せ、婴に任せて一荬Oめる……！
se165
sms0018
男「おぐぁあぁあああ………っ！」
不快な音と共に男のvがZける。
TAK0505
F子「おさまっ……！！」
se168
mzh3864
瑞[「っ………？！」
se151
F子さんの叫び声とをmりにwび退くと、制服の胸がく裂けた！
TAK0506
F子「いやぁぁっ……！」
………ナイフだ！ もしWが本当に女だったら、胸を大きく真横に切り裂かれているところだった。
ブラごとパッドが切り落とされ、F子さんに正体を晒してしまうことになるけど、今はそんなことをいっている龊悉袱悚胜ぁ
sms00a
仁王立ちする最後の一人。手にはナイフらしきものはなにもることが出来ない。だが、この服の裂け方はg`いなく(刃,やいば)によるものだろう。
ev075_1
mzh3865
瑞[「……F子さん」
Wはを相手に向けたまま、F子さんにしかける。
TAK0507
F子「はっ、はいっ……！」
mzh3866
瑞[「大丈夫ですか……？」
TAK0508
F子「わっ、ぁ、わたくし……っ………」
F子さんの身体はガクガクと目にえるぐらい激しく震えている……これでは逃げられない…か。出来れば走って逃げて欲しかったけど……。
一方、ナイフ男はWの正体が男だとわかって目を丸くしたが、すぐにその口元には冷静な笑みがってくる。
mzh3867
瑞[「………そこを、婴ないで下さいね」
TAK0509
F子「おさまっ………！」
se151
さっきの一膜切丐坤堡扦悉胜スカ`トの|も裂けていた。半端に裂けかけていたスカ`トを根元まで完全に裂くと、F子さんを背にしてWは男と峙する。
F子さんが婴堡胜ひ陨稀Wがここであいつの腕を封じないと……でも、ナイフが…ナイフ？
mzh3868
瑞[「なんで二カ所も……そうか、I手に……」
胸と腿がI方切れている…と云うことは、相手は同rに二本のナイフを持っていることになる……一方を婴峭钉菠膜堡肟赡苄预猡るのか。
F子さんからxれたいけど、相手が二本持ちではそれも出来ない。
するとえにバランスの崩れがないのは、左右どちらかから攻膜来るかを悟らせない椁胜韦も知れない。
mzh3869
瑞[「…………………………」
o言のrgが流れる。今rgが长胜韦舷颏长Δ喂Qだ……このままrを待てば警Tとかがlけつけてくれるかも知れない。
sms0019_a
男「…………！」
se92
集中がHかに途切れた一瞬を合恧恕⒛肖猛然とlけだしてくる。上策ではないのだろうが、このまま睨み合っても相手の目的は果たされない。
かなりの能力の持ち主らしい、上体のeれが少ない……右から来るのか、それともYをいて左から………？！
sms0020_a
男「っ…………！」
se168
身体の右をHかに_けて左の攻膜蛘Tう。だが、相手はやはり初めから右を狙うとQめていたらしい。
se169
mzh3870
瑞[「………………っ……！！」
右足にSを残して左足と右肩の力をiいて右腕ギリギリに相手のナイフをさばく。
mzh3871
瑞[「柳のように、Lになびくんだ……っ！」
se164
崩れざまに相手の肘を取り、逆方向に捻る。
mzh3872
瑞[「くっ……！」
se151
左肩の制服をナイフが裂く、でも、ここで力をめるわけにはいかない……相手の腕をそのまま井桁にMみ、捻ってOめる……！
se165
sms0021_a
男「くぁあっ………！」
se168
倒れざま、右腕のナイフが指からxれた……だが、男の空いた左腕がもう一本のナイフを振り上げる。振り下ろすつもりだ！
se170
mzh3873
瑞[「はっ………！」
se171
ガッ……！
倒れる瞬g右足で地面を蹴り、振り下ろされる相手の左腕の二の腕目欷堡葡ヵ恧辘蛉毪欷搿
se172
ナイフ男との上下vSを逆するように、腕をOめたまま左回りに回しながら入った蹴りは、相手のナイフを斜め上方にはじきwばし、wばされたナイフは弧を描いて地面にがった。
sms0022_a
男「ぬぅっ………！」
mzh3874
瑞[「うわっ……！」
se164
だが相手もやられてばかりはいない。WのOめた腕を巧みに外すと、引き倒される前に地面のナイフを拾い直してWを恐皮工毪柔幛恧丐蕊wび退った。
se155
Wももう一つのナイフを拾うとF子さんと男をYぶ上に立ち、える。
mzh3875
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
sms0023_a
男「………………………」
男はサングラスを直すと、冷静にこちらをめる。Wは荒い息を押さえるのが精一杯だ。これ以上はo理かも知れない……。
fbi0010
警T「そこの男っ………！！」
そのr、正Tの方から警Tが三人lけつけてきた……。
sms0024_a
男「………ちっ……！」
se92
ナイフ男は他の萁~している男_を後目に、正Tに向かってlけていく。
se168
fbi0011
警T「うわっ……！」
男はナイフを大振りして恐皮工毪取そのまま警Tたちをすりiけて走り去ってしまう。
fbi0012
警T「くそっ……待てっ……！」
一人が踵を返して追い欷堡搿Ｋの二人はこちらにlけ寄ってくる……どうやら、F地は凌いだみたいだ……。
mzh3876
瑞[「…………F子さん」
ev075_1
bgm14
mzh3877
瑞[「大丈夫ですか、F子さん……？」
TAK0510
F子「おさま……は、はい………いえ、あなたは………」
mzh3878
瑞[「…………云いUはしません」
TAK0511
F子「そんな…でも、良かった……ごo事で………」
se50
mzh3879
瑞[「F子さん！」
恐らく荬っていたのだろう、F子さんはその訾荬蚴Г盲频工欷皮筏蓼盲俊
bg14d
se13
mzh3880
瑞[「ふう………」
Y局男は逃走したらしい。荬蚴Г盲皮い磕羞_は、警Tさん_に取り押さえられた。
lけつけてくれた警Tさんに上着を借りて自分の胸をLすと、取りあえず倒れてしまったF子さんをWの部屋のベッドに寝かせることにした。
mzh3881
瑞[「……まあ、いつかは」
正体がバレるかもしれない、とは考えていたけど……こんな形でとは、正直思わなかった。
mzh3882
瑞[「そう云えば、さっきの件…学院Lに知らせた方が良さそうだな」
警察が事情取に来たりするだろうし、その前に学院LにBjしておいた方が良いだろう。
BG12d
mzh3883
瑞[「ええ、ええそうです……はい、解りました。すみません…ご迷惑をお欷堡筏啤……はい。では、失礼致します」
se173
mzh3884
瑞[「………ふう」
tak05a
bg14d
se13
TAK0512
F子「………あっ」
部屋にると、F子さんはベッドから上体を起こしていた。
mzh3885
瑞[「……もう、起きても平荬扦工？ F子さん」
tak06a
TAK0513
F子「はっ……はいっ………」
tak03a
mzh3886
瑞[「……………………」
困ったな、なんて云って良いのか解らない。さすがに、こう云うrにmした言~なんて、そうスラッとなんて思いつかないな。
tak06a
TAK0514
F子「あの……お怪我は………」
mzh3887
瑞[「えっ…あ、ああ……大丈夫です。F子さんは？ どこも怪我をしてはいませんか？」
tak03a
TAK0515
F子「はい…………」
mzh3888
瑞[「……………………」
部屋に沈aが氦沥搿ＹF子さんにしても、Wにしても…こんな沈aは苦しいだけだ。
mzh3889
瑞[「今更云いUする荬猡りませんが……F子さんには全ていていただこうと思います」
tak06a
TAK0516
F子「………………はい」
F子さんがい意志をzめた瞳でWをる。Wは、ベッドの傍に腰を欷堡啤①F子さんに一切をし始めた……。
tak03a
bgm13
TAK0517
F子「本当に……お祖父の、z言…だったのですか」
要Iを得ない、と云った感じでF子さんがい亭搿
TAK0518
F子「おの大筋は解りました。ですが、なぜこの学院は…瑞[さんの行椁蛉菡Jしているのです？」
mzh3890
瑞[「それは……私が『C木瑞[』だからです」
tak05a
TAK0519
F子「C木……って、まさか？！」
tak03a
mzh3891
瑞[「そのまさかです。私はこの学院の立者であるC木家の(嫡嗣,ちゃくし)なんです」
TAK0520
F子「それは…父のuグル`プとvSと云われている、C木yのE取り……と云うこと、ですか」
mzh3892
瑞[「そうです」
tak06a
TAK0521
F子「………そんなことが……じゃあ、どうして私を助けたんです？！」
mzh3893
瑞[「Wには今はvSないことですから……それに、大切な友人が目の前で危に遭遇しているのに、指をくわえてているなんてことはしたくなかった」
tak03a
TAK0522
F子「瑞[さん………じゃあ、正体が知れてしまって…瑞[さんはこれからどうなさるのです？」
mzh3894
瑞[「学院を辞めようと思います。もともと、私も不自然だと思っていましたし……亡くなった祖父にも、もう十分{得してもらえたと思いますから」
mzh3895
瑞[「F子さんにしても、こんな事がSされて良いとはお思いにならないでしょう？」
tak06a
TAK0523
F子「……………待って」
mzh3896
瑞[「えっ……」
TAK0524
F子「ちょっと、待って下さい……」
mzh3897
瑞[「F子さん………？」
tak03a
TAK0525
F子「おいですから、そんな偈证Qめないで下さい……」
mzh3898
瑞[「で、でも……」
TAK0526
F子「_かに私はuの人gですし、生徒会Lという立訾扦猡ります。ですが、その前に私も一人の女で……あなたは私の命の恩人なのですよ！」
ev080_2
se31
F子さんはWにしがみつくと、大きな妞瘟￥颏荬恧荬恧攘悚筏俊
mzh3899
瑞[「た、F子さん……？！」
TAK0527
F子「私…私、怖かったのですから…ぁ…ぁ…………」
mzh3900
瑞[「……………F子さん」
se28
ev080_2
いつも菡嗓寿F子さんだけど、そんなF子さんもやっぱり普通の女の子なんだ……そう思って、そっと抱き寄せる。
mzh3901
瑞[「大丈夫です……もう、大丈夫ですから」
TAK0528
F子「あなたが助けに来て下さって……嬉しかった…でも、怖かったんです……」
mzh3902
瑞[「怖かった……私、そんなに怖いをしていましたか？」
ev080_1
TAK0529
F子「ち、`います……だって、瑞[さんが女なのに…ああ、本当は男の方ですけど……それなのに四人の男性に立ち向かって行かれるんですもの……」
mzh3903
瑞[「ああ………」
TAK0530
F子「もし、私の目の前であなたが殴られてしまったら、死んでしまったら……そう思ったら私………」
mzh3904
瑞[「……そうですね。私もちょっとo\だとは思ったんですけれど…相手が女だと思って油断してくれましたから」
TAK0531
F子「私……私、云いませんから」
mzh3905
瑞[「えっ……」
TAK0532
F子「あなたが男の方だっていうこと……その、lにも云いませんから…ですから……」
mzh3906
瑞[「F子さん……でも………」
ev080_2
TAK0533
F子「おいです…命を救われたのに、その所椁侨鸱[さんがここを去らなくてはいけないなんて……そんなのおかしいではありませんか」
mzh3907
瑞[「ですが……」
tak02a
TAK0534
F子「……どうか、いて下さい」
何故か、F子さんがPるような眼でWをる。助けたことに、それほどのx理を感じてくれているんだろうか？
mzh3908
瑞[「………わかりました。F子さんがそこまで云って下さるなら」
TAK0535
F子「…………良かったですわ」
F子さんは、安堵の溜め息をつくと、可笑しそうなをしてWを睨んだ。
TAK0536
F子「まったく、どうしておさま…瑞[さんはそうやって一度おQめになると突っ走ってしまわれるのですか？」
mzh3909
瑞[「す、すみません……」
TAK0537
F子「またxられるのですね……ふふっ、いつもそうですわね……学院祭の舞台のrだっ……て……………」
tak05a
しながら、F子さんの笑が俄に引きつり、婴が止まった。
TAK0538
F子「学院祭…の…………キ………ス……………」
mx_tak05a20
次の瞬g、F子さんはが真っ赤になった。
bgm11
TAK0539
F子「わ、私……キ、キキキッ……キス……男の方と、キス…………？！」
mzh3910
瑞[「す、すみません……」
TAK0540
F子「わ、私の裸…ご、ごEになりました…よね………？」
mzh3911
瑞[「すみません……」
TAK0541
F子「……ぁ………………」
se50
ドサッ……！
mzh3912
瑞[「F子さんっ……！！」
ああ、最だ…………。
bg14n
bgm14
TAK0542
F子「う………んん……………」
mzh3913
瑞[「良かった、F子さん…眼がめましたか」
tak03a
TAK0543
F子「お、おさま……いえ、瑞[さん……」
mzh3914
瑞[「だ、大丈夫…ですか……」
TAK0544
F子「は、はい……ご心配を…その………」
mzh3915
瑞[「いえ、元はと云えば私がいのですから……」
TAK0545
F子「…………………」
mzh3916
瑞[「やはり、私は学院を辞めた方が良いと思いませんか？」
tak06a
TAK0546
F子「えっ………」
mzh3917
瑞[「F子さんにも、いくらLす椁趣悉いāあんなことをしたのに……それでまだのこのこと此Iに居座るのは……」
tak05a
TAK0547
F子「だっ……j目っ………」
mzh3918
瑞[「F子さん……」
tak06a
TAK0548
F子「そっ、それとこれとはe}ですから…っ……」
mzh3919
瑞[「でも、いいんですか……F子さん、私をるたびに嫌なことを思い出さなくてはいけないんですよ？」
tak05a
TAK0549
F子「いっ、嫌だなんてそんな……っ！ あ……っ………」
mzh3920
瑞[「えっ……？」
bgm11
tak06a
TAK0550
F子「あっいえっ！ い、嫌……ではありますが、そのっ、それは私の人的な}ですし……あ、あれはお、女の瑞[さんとしたキスでっ……け、Qして……せ、任がどうとか、そんな……あの……」
mzh3921
瑞[「あ、あの……F子さん？」
tak05a
TAK0551
F子「あ、あ───っ！ とっ、とととっ、とにかくっ！ わ、私の裸をごEになった任は取ってかなくてはいけませんわっ……！！」
mzh3922
瑞[「は、はあ…ですから学院を辞めると……」
tak04a
TAK0552
F子「そ、そそそそんなことで任が取れるとでも思っているのですかっ？！ この私の裸をたのですよっ？！」
mzh3923
瑞[「え、ええっと…では、どうすれば……」
tak01a
TAK0553
F子「こっ……この学院に留まり、私どもの代のエルダ`として、ちゃ、ちゃんと立派に卒Iするのですっ！」
mzh3924
瑞[「F子さん……そ、それで良いんですか？」
なんか、前後vSが正しくないような……。
tak05a
TAK0554
F子「いっ、嫌だとでも仰るのですかっ？！ 瑞[さんはわわわたくしのはだかをっ……！」
mzh3925
瑞[「わっ、わわっ、わかりましたっ……！」
tak06a
TAK0555
F子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………かっ、りますっ！」
mzh3926
瑞[「ええっ…ちょ、ちょっとF子さんっ……？！」
tak06a
TAK0556
F子「しっ、失礼しますっ………！！」
mzh3927
瑞[「F子さんっ……！！」
se13
F子さんはベッドから慌ただしく立ち上がると、そのままいそいそと出て行ってしまった……。
mzh3928
瑞[「ど……どうしちゃったんだろう……？」
tak05a
bg15nw
TAK0557
F子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
tak06a
TAK0558
F子「………………………………」
tak03a
TAK0559
F子「…………………」
bgm14
TAK0560
F子「………莫迦」
tak04a
TAK0561
F子「莫迦ばかばかっ、私は大莫迦ですっ！！」
私、なんで…何であんなこと……！
tak06a
TAK0562
F子「命の恩人であるあの方に、事もあろうに私の相な裸で恩を着せるなんて……そんなやり方……っ………！」
だって……だって私、ただ………！
tak03a
TAK0563
F子「ただ、おさまに…瑞[さんに、此Iにいて欲しかったから………！」
私、男の方なんて大嫌いでしたのに……どうしてしまったのかしら………。
tak06a
TAK0564
F子「ああ、あんな姿をてしまっては、私、もう、瑞[さんのことをおさまなんて…呼べませんわ……」
あの方のことを思い出そうとすると、どうしてもhに立ち向かっていった、あの凛々しい表情を思い出してしまって……。
tak02a
TAK0565
F子「瑞[さん…………」
今まではなんて云うことのoかった名前。それどころか、おさまという呼び名のほうに心をZわれていたような荬する。
TAK0566
F子「瑞[さん……………瑞[さん……瑞[さん…！」
何だか、一回呼ぶたびに、より深く魔法にかかっていくような……。
tak03a
TAK0567
F子「それなのに……私………」
それなのに、私……なんていうB度を瑞[さんに取ってしまったのでしょう……。
tak06a
TAK0568
F子「はぁ……自己嫌です………」
bg16d
se01
─────次の日。
本当はあの後、F子さんと二人で警察の人にUをさなくてはいけなかったのだけれど、F子さんが突然ってしまったので、改めて今日警察に出向くことになってしまった。
ev075_1
bgm06
mzh3929
瑞[「大丈夫ですか、F子さん……？」
TAK0569
F子「は、はい………」
どうやらF子さんは大丈夫みたいだ……でも、彼女のは、Wの引き裂かれた衣服の下に集中していた。
mzh3930
瑞[「……云いUは、しません…F子さん」
F子「………………」
tak00a
bg15dw
そうこうするうちに、正TにいるQの警Tさん_がlけzんできた。
fbi0013
警T「ごo事ですかっ？！」
tak02a
TAK0571
F子「ええ、大丈夫です……二人ともoですわ。ただ、彼女が殿方にお目に欷堡椁欷胱Bではありませんの……宜しければ、警Tさんの上着をJしていただけませんか？」
fbi0014
警T「えっ…あっ、は、はいっ！ ど、どうぞこれを……」
警Tさんはちらりと胸をLしているWの方をると、を真っ赤にして上着を渡してくれる。
tak00a
TAK0572
F子「……取りあえず、落ち着けるところに行きましょう、おさま。着替えもしなくてはいけませんし」
mzh3931
瑞[「え、ええ……では、寮に行きましょう」
呆然とする警Tさんをその訾瞬肖贰①F子さんはWをBれて步き始めた……。
bg14d
TAK0573
F子「……それで、どういう事なのですか」
mzh3932
瑞[「全て……おしします。とはいっても、大まかな部分は以前F子さんにおしした通りなのですが……」
WはここまでのUをF子さんにh明した。F子さんは表情を崩さずにWのh明を一心にいていた。
TAK0574
F子「本当に……お祖父の、z言…だったのですか」
要Iを得ない、と云った感じでF子さんがい亭搿
TAK0575
F子「おの大筋は解りました。ですが、なぜこの学院は…瑞[さんの行椁蛉菡Jしているのです？」
mzh3933
瑞[「それは……」
kan03a
bg12n
KAN1178
奏「あ、お声がこえます……やっぱりおさまはおりに……」
奏は廊下の足音をきつけ、瑞[の部屋の前に来ていた。
TAK0518a
F子「おの大筋は解りました。ですが、なぜこの学院は…瑞[さんの行椁蛉菡Jしているのです？」
mzh3934
瑞[「それは……私が『C木瑞[』だからです」
TAK0519a
F子「C木……って、まさか？！」
mzh3935
瑞[「そのまさかです。私はこの学院の立者であるC木家の(嫡嗣,ちゃくし)なんです」
kan06b
KAN1179
奏「！！…………………おさまが…C木yのあととり」
その言~をいた瞬gに、奏の身体はその訾酸付けになった。
kan01a
KAN1180
奏「おさま…が………」
奏自身、瑞[の物腰や荬、普通の人gと`うとは思っていた……けれど、瑞[の正体はそんな奏のyを超えていた。
KAN1181
奏「そ、そうですよね……おさまが普通の方なわけ……なかったのですよ……」
身分をLさなくてはいけないほど、その名前は大きい物だ…奏にはそう思えた。
奏にとって、C木の名前は大きかった。奏の育った孤乖氦狻⒆啶顺訾丹欷皮いX学金も、全てC木グル`プ麾下の猡沁\婴丹欷皮い毪猡韦坤盲郡らだ。
KAN1182
奏「か、奏…そんな人をおさまなんて…呼んでいたのですか……」
奏はそっと壁に背を付けると、急に大きくなった何Iにもぶつけられない程の感情を持て余し、天井を眺めた………。
tak01a
bg14d
bgm06
TAK0576
F子「それは…父のuグル`プとvSと云われている、C木yのE取り……と云うこと、ですか」
mzh3936
瑞[「………そうです」
tak02a
TAK0577
F子「それなのに、あなたは私を助けてくださったのですね……」
mzh3937
瑞[「`解しないで下さい…今の私にC木はovSです。私は、F子さんを大切なお友_だと思っているんです……」
TAK0578
F子「………わかりましたわ」
mzh3938
瑞[「F子さん……」
TAK0579
F子「私、瑞[さんのこと、Qして口外しませんわ……それで宜しいですか」
mzh3939
瑞[「……それで、F子さんはよろしいのですか」
TAK0580
F子「私も、瑞[さんを友人と思っていますから……それに、残り少ない学院生活です…ご一wしていただけますでしょう？」
mzh3940
瑞[「……ありがとう、ございます」
TAK0581
F子「それに……私、一つおいがありますの…いていただけます？」
F子さんはそう云うと、少し铯盲荬ばをかせた……。
bg16d
se01
─────次の日。
本当は昨日あの後、F子さんと二人で警察の人にUをさなくてはいけなかったのだけれど、二人とも疲れ果てていたので、今日に伸ばしてもらって警察に行った。
tak02a
bg15dw
bgm04
TAK0582
F子「申しUありません、瑞[さんにまでお手数をお欷堡筏皮筏蓼盲啤…」
mzh3941
瑞[「いいえ、F子さんも昨日はいろいろと目まぐるしかったでしょうから……荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁ
今は二r限目のKわりくらいかな？ 事情を警察にしてきたWとF子さんは、パトカ`に送ってもらって学院にってきた。
tak03a
TAK0583
F子「ですが、瑞[さんよろしいんですか？ 感x状を辞退してしまって……」
F子さんを助けた(廉,かど)で、警察の方から感x状を出してくれる、というだったけど、ことが大きくなるのも嫌だったので辞退した。
……大体そんな事になったら、どこからWが男だってばれるか分かったものではないし。
mzh3942
瑞[「事が大事になると、私の正体もばれてしまうかも知れませんから……それに、F子さんが助かればそれで十分です」
tak02a
TAK0584
F子「瑞[さん………」
そう云えば、F子さんは昨日から、Wを名前で呼んでるな……。
mzh3943
瑞[「F子さん、さすがにもう私をおさまとは呼べないでしょう？」
tak03a
TAK0585
F子「えっ……あ、いえこれは……その……」
mzh3944
瑞[「……？」
F子さんはちょっとを赤らめて口ごもる。
tak06a
TAK0586
F子「やはり、おさまとお呼びした方が宜しいのでしょうか……」
mzh3945
瑞[「いえ、私はどちらでも…ですが、会Lが突然私を名前で呼び始めると、@く人が居るかも知れないと思ったものですから」
tak03a
TAK0587
F子「そう……そう、ですよね……」
あれ？ なんだか心なしか、F子さんがしゅんとしてしまったような……。
TAK0588
F子「あの……瑞[さん………」
mzh3946
瑞[「はい？」
tak06a
TAK0589
F子「あ、あのっ……！」
STA0055
女生徒「あっ！ おさまですわっ！！」
mzh3947
瑞[「………えっ？！」
bg11dw
tak05a
se43
\iきゃああああああ─────っ！
TAK0590
F子「なっ、なんですのっ？！」
tak06a
mzh3948
瑞[「まさか………」
校hのから女生徒_が\り出してこちらにZ声を送っているようだ。
mzh3949
瑞[「もう…gが护铯盲皮い搿…？」
TAK0591
F子「そんな…あの訾摔险lもいなかったはずなのに……」
ev007
bgm08
GAK0043
学院L「……全く前代未ですね」
mzh3950
瑞[「も、申しUありません……」
Wがxるのをて、学院Lは苦笑した。
GAK0044
学院L「いいえ、m小路さんのことを云っているのではないんですよ……生徒_です。授I中だというのにxに集まって、あまつさえZ声を上げるなんて……」
TAK0592
F子「……せ、生徒会Lとして、情けなく思います……申しUありません……」
GAK0045
学院L「と、いうより…あれがm小路さんの力なのでしょうね……uさんが荬瞬・啶长趣扦悉胜い扦筏绀Α
TAK0593
F子「は、はい……恐れ入ります」
GAK0046
学院L「とにかく、二人ともo事で本当に良かった……学院趣尉涮逯皮摔饴浃炼趣ありましたこと、この訾侵x罪をさせて下さい」
TAK0594
F子「が、学院L先生……」
GAK0047
学院L「政界の令荬颏Aかりする学校として、あるまじき事件でしたから……m小路さんがいなかったらどうなっていたかと思うと……」
mzh3951
瑞[「と、とりあえず……二人ともo事でした。ですから、良いではありませんか……警浃化はこれからのn}と云うことで」
GAK0048
学院L「次からはこのようなことはQして起こしません……まず、二人におびをしたかったのです」
TAK0595
F子「いえ……あんなrgに、一人で下校していた私にも落ち度がありますから……」
GAK0049
学院L「ありがとう、uさん……さ、二人とも授Iにって下さい。もっとも、二人がったら授Iどころではなくなるかも知れないけれど」
mzh3952
瑞[「あは……あはは………」
Wとしては苦笑いするしかない……。
TAK0596
F子「し、失礼致します……」
se13
tak03a
BG03d
mzh3953
瑞[「………困りましたね」
TAK0597
F子「申しUありません……」
mzh3954
瑞[「えっ…どうしてF子さんがxるんです？」
tak06a
TAK0598
F子「でも、私を助けなければこんな(大事,おおごと)には……」
mzh3955
瑞[「ふふふっ……F子さんが掠われてしまったら、もっと大浃袱悚胜い扦工」
tak03a
TAK0599
F子「えっ…あっ……そう、ですけれど……」
F子さんはを真っ赤にする。何だかここのところ、F子さんは感情の起伏が激しいなあ……。
mzh3956
瑞[「ついつい、いつもxってしまう私の莩证痢…少しだけ分かっていただけましたか？」
tak06a
TAK0600
F子「えっ？ あ………っ」
mzh3957
瑞[「ふふふっ……」
tak02a
TAK0601
F子「ふ、ふふふっ……嫌ですわおさまったら……」
mzh3958
瑞[「やっと、笑ってくれましたね」
TAK0602
F子「おさま……」
mzh3959
瑞[「さ、教室にりましょうか……学院Lの仰る通り、あまり授Iにならないかも知れませんけれど……」
TAK0603
F子「ふふふっ……はい」
son00a
kei00a
mic00a
BG01d_w
bgm03
MIC0152
美智子「まあ、おりなさい、瑞[さん……朝早くから大浃扦筏郡汀
mzh3960
瑞[「た、ただいまりました…皆さん」
教室に入った途端、Wはクラスメイトのみんなに欷蓼欷皮筏蓼盲俊
SON0807
紫苑「すごかったですわね、さっきの大Z声」
mzh3961
瑞[「そうですね…学院Lが呆れていらっしゃいましたよ」
KEI0170
圭「そうね…あれはちょっとお荬丹扪校とは云いがたいリアクションだったわね」
外部入Mの圭さんが淡々とそんなことを云うと、周りのみんながを赤くしてuずかしがった。
mzh3962
瑞[「それにしても……どこから昨日のが漏れたんでしょう…紫苑さん、ご存じですか？」
SON0808
紫苑「どうもね……たまたま目膜筏颗子生徒がいたみたいです」
mzh3963
瑞[「えっ……！」
SON0809
紫苑「瑞[さんが男性三人と格Lしているところをていたようですわ」
mzh3964
瑞[「三人……？」
SON0810
紫苑「四人目に瑞[さんがつけられたr、慌てて校hにって助けを呼びに走ったらしいの」
mzh3965
瑞[「…………………」
男だって、ばれたかな……。
son02a
SON0811
紫苑「大丈夫ですわ、その方にお伺いしましたが、大分hきにていたらしいですから……」
ウィンクする紫苑さん。男とはばれていない、とh回しに教えてくれているみたいだ。でも、危ないところだったんだなぁ……。
mic02a
MIC0153
美智子「それにしても、\幽芰Δ韦る方だとは常々思っていましたけれど……まさか武道もやっていらっしゃったとは…びっくりですわね」
mzh3966
瑞[「まあ、一辍…o身の椁扦工ら……」
kei01a
KEI0171
圭「大の男を三人倒す『o身g』ね……ふふふっ」
ううっ、圭さん…痛いところを突きますね……。
se72
HIS0589
p子「はいはい、あなた_、予はなりましたよ！ 席に着きなさ`い！」
his00a
BG01d_wa
p子先生が一喝すると、蜘蛛の子を散らすようにクラスメ`ト_が席にってゆく。
HIS0590
p子「ああ、ってきたのね瑞[さん。おりなさい」
mzh3967
瑞[「あ、は、はい…ご迷惑をお欷堡筏蓼筏啤…」
his01a
HIS0591
p子「全くよ…もう全っ然授Iにならないんですから……ふふふっ」
そう云っているp子先生はなんだかSしそうだ。
his02a
HIS0592
p子「まるで漫画の世界みたいじゃありませんか…美少女格L家なんて！」
ずるっ。
mzh3968
瑞[「せ、先生自身がミ`ハ`でどうするんですか……」
しかも美少女格L家って…Wが男だってわかってるでしょう、p子先生は……。
HIS0593
p子「そ`云うわけでぇ、このrgは瑞[さんから昨日の事件のを根掘り~掘りき出しましょう！」
se43
se49
ALL0025
クラス全T「は──いっ！」
クラス全Tから拍手喝采がき起こる。おかしい…今日のみんなは~どこかおかしいよ……。
ev016
bgm02
mzh3969
瑞[「はぁぁ……」
大体、p子先生はWが男だってわかっていてああいうことを平荬扦浃毪螭坤猡螭胜……まったく、魔みたいな人だ……。
KAN1183
奏「な、何だかおさま、すごくお疲れのようにえるのですよ～」
SON0812
紫苑「える…のではなく、本当に疲れているのではないかしら、瑞[さんは……ふふっ」
mzh3970
瑞[「紫苑さん……紫苑さんも助けてくれなかったじゃないですかぁ～～」
SON0813
紫苑「あら、ふふっ…だって、Sしかったんですもの……」
紫苑さんは本当にSしそうだった。
KAN1184
奏「いったい、おさまのクラスは何をやってらっしゃったんですか……？」
そういう奏ちゃんも、なんとなく何が起こったのか察したらしい。その声にはSしそうなト`ンが潜んでいる。
SON0814
紫苑「ふふっ、それがね……」
紫苑さんのh明をd味津々でき入っている奏ちゃん……これは、しばらくこの}はAきそうだなぁ……。
TAK0604
F子「………おさま」
tak02a
bg18d
mzh3971
瑞[「あ、F子さん……」
TAK0605
F子「少々、よろしいですか？」
mzh3972
瑞[「ええ……奏ちゃん、紫苑さん……ちょっと失礼しますね」
SON0815
紫苑「はい」
KAN1185
奏「は、はいなのです……」
tak02a
bg06d
bgm08
mzh3973
瑞[「それで、おというのは……？」
tak03a
TAK0606
F子「その……お手护い颏いしたいのです……」
mzh3974
瑞[「手护ぁ…？」
tak06a
TAK0607
F子「せ、生徒会の……です」
mzh3975
瑞[「ああ……そんなに生徒会って今お忙しいのですか？」
tak03a
TAK0608
F子「いえ…その……まあ……」
？……F子さんらしくなく、なんとなくn切れがいような。
tak06a
TAK0609
F子「あの……おい、出来ますか？ おさまも受Y勉でお忙しいと思いますけれど……す、少しで良いので……」
mzh3976
瑞[「ふふふっ……」
なんとなく一生颐なF子さんが可笑しくて、つい笑ってしまう。
mzh3977
瑞[「わかりました……手护い蓼工琛７耪n後で良いですか？」
tak02a
TAK0610
F子「はっ、はいっ……あ、ありがとうございます……」
tak02a
bg06d
bgm06
mzh3978
瑞[「それで、おというのは……」
TAK0611
F子「先日おいした件ですわ」
mzh3979
瑞[「ああ、生徒会をお手护い工搿というおですね」
F子さんの先日のおいの内容はそれだった。
……F子さんはgはO度の「男嫌い」なのだそうだ。
rev21
TAK0612
F子「い、一wにいて平荬誓肖畏饯盲啤その、瑞[さんが初めてなのです……ですから、その……」
と、まあ…F子さんとしては、Wと一wにいることで男にして免疫を付けたいとか…本音はそういう所らしい。
mzh3980
瑞[「わかりました……放n後に生徒会室に伺えばよろしいですか？」
TAK0613
F子「はい……よろしくおいします、おさま……」
kan01a
son00a
bg03d_w
bgm08
KAN1186
奏「そ、それで…おさまは生徒会のお手护い颏胜丹毪韦扦工？」
mzh3981
瑞[「ええ、まあ…少しだけですけれど」
WはF子さんとをKえて、食堂にった。二人にWが生徒会の手护い颏工毪趣いυをすると、奏ちゃんが困惑になった。
KAN1187
奏「でも…おさまは受Yで大浃r期じゃありませんか、会Lさんはどうして……」
mzh3982
瑞[「いいのよ、奏ちゃん……_かにF子さんにおいはされましたけれど、引き受けると云ったのは私なのですから」
KAN1188
奏「おさま……」
son01a
SON0816
紫苑「でも瑞[さん…受Y勉の方は大丈夫なのですか？」
mzh3983
瑞[「ええまあ……それに、少しくらいeのことをした方が、莘周Qになって良いかも知れませんし」
SON0817
紫苑「瑞[さんがそう仰るならいませんが……」
KAN1189
奏「…………………」
tak02a
bg04d
bgm02
TAK0614
F子「………と云うわけで、しばらくのg、おさまにお手护い颏いすることにしました」
se148
se30
放n後の生徒会室。Wが今日から手护い颏工胫激颉①F子さんがh明してくれた。
役Tたちから拍手やらZ声やらがwび交う中、一人不C嫌そうなをした子がいる。
kim00a
KIM0109
君枝「会L…あの……私たちだけでは能力不足でしょうか」
TAK0615
F子「君枝さん……どうしてそんなことを云うの？」
kim01a
KIM0110
君枝「今のI栅I理するのであれば、私たちだけで十分ではありませんか……どうして急に手护い胜螭啤…！」
君枝さんの幕に、周欷いきなり静まりかえる。
tak03a
TAK0616
F子「君枝さん……」
F子さんが趸螭盲皮い搿￥蓼丹こんな硬に反されるなんて思っていなかったのだろう。
mzh3984
瑞[「……君枝さん、よろしいかしら？」
KIM0111
君枝「きゃっ……お、おさまっ？！」
kim00a
BG03d
bgm12
se97
Wは君枝さんの腕を取って廊下にBれ出した。
KIM0112
君枝「な、なんなのですか、おさま……」
mzh3985
瑞[「ええと、私はね…あなた_の仕事をZいに来たわけではないの……そもそも、ぱっと入って手护à毪瑜Δ适耸陇胜螭皮胜い盲圃皮Δ长趣稀⒕枝さんが一番よくご存じでしょう？」
KIM0113
君枝「そ、それはそうですけれど……では、何故おさまは手护い摔胜螭いらっしゃったのです」
mzh3986
瑞[「……F子さんの椤かしらね」
KIM0114
君枝「会Lの……？」
mzh3987
瑞[「……F子さんって、いつも放n後は生徒会でI栅颏筏皮い毪扦筏绀Γ ですから、同学年のお友_と交流するC会が持てなかったのね…副会Lさんも今年は一下の方だし」
KIM0115
君枝「は、はい…それは、そうなんですけれど……」
mzh3988
瑞[「勿君枝さん_役TのみなさんとのYびつきは深いわね…けれど、どうしても面倒をる趣嘶丐盲皮筏蓼Α…特にF子さんはそういう性分の人だから、等の友人vSにはなり得ないわ」
KIM0116
君枝「_かに、そうですけど………」
ev053
mzh3989
瑞[「だから私は、短いgでも…F子さんと等の友人vSで付き合ってあげたいの……君枝さんには私の莩证痢⒔猡盲皮猡椁à毪人激Δ韦坤堡欷伞
KIM0117
君枝「おさま……」
mzh3990
瑞[「君枝さん_のお手护い獾比护丹护皮猡椁い蓼工ら……どうか、F子さんと一wにいることを、Sして欲しいの……だめかしら？」
KIM0118
君枝「えっ、いえっ…そんな………おさまにお手护いい郡坤堡毪胜螭啤⑽筏於啶て、私……っ……！」
君枝さんはちょっと赤くなった。判りやすい子だなぁ
mzh3991
瑞[「ふふっ……ありがとう、君枝さん…じゃあ、これからしばらくよろしくね」
KIM0119
君枝「はっ、はい……」
se72
bgm08
TAK0617
F子「お二人とも何をしていらっしゃるの……？！」
tak03a
mzh3992
瑞[「ああ、F子さん……いえ、ちょっと君枝さんをT惑していました」
君枝さんのリアクションが面白いので、ちょっと意地を云ってみる
TAK0618
F子「ゆ、T惑……ですか？」
kim01a
KIM0120
君枝「えっ？！ いやっ、そっそそそそんなことありませんっ！ わ、私は会L一筋ですからっ……！」
se97
そう云うと君枝さんはあわてて会室の中へ引っzんでしまい、後には苦笑するWと不思hそうなをしたF子さんが残った。
TAK0619
F子「あの…おさま……本当にT惑していたわけでは……ないですわよね？」
mzh3993
瑞[「いえ、冗ですから……本荬摔筏胜い窍陇丹い汀
TAK0620
F子「そ、そうですか…それなら良いのですが……」
mzh3994
瑞[「ふふっ、君枝さんは本当に会L想いな子なのですね……あんなに一生颐で」
なんか今、どさくさにれて「会L一筋」とか云ってたし…そっちの荬ある子なのかなぁ……。
tak02a
TAK0621
F子「それにしても、いったいどうやってあのB固な君枝さんをh得なさったんですか？ 私にはそちらの方が不思hです……」
mzh3995
瑞[「あの子の弱点は、会Lご自身ですから……さ、I栅蚴激幛毪韦扦筏绀Γ俊
TAK0622
F子「おさま………はい…ふふっ」
mzh3996
瑞[「ど、どうしました、F子さん……」
TAK0623
F子「いいえ、やっぱりその…おさまとお呼びするのが、なんだか可笑しくて……」
mzh3997
瑞[「……そ、それは云わないで下さい」
TAK0624
F子「はい、申しUありません……」
WはF子さんと二人で、笑いながら生徒会室にった……。
kan03a
bg14n
bgm18
se16
KAN1190
奏「はい、おさま……それで、おさまが生徒会のお手护い颏工毪长趣摔胜盲郡韦扦工？」
mzh3998
瑞[「ええ」
kan01a
淹れてくれたt茶を一口すすると、Wは奏ちゃんが不安そうなをしていることに荬付いた。
mzh3999
瑞[「……どうかした？ 奏ちゃん」
KAN1191
奏「いえ……えと、おさまは受Yの浃谴浃胜螭袱悚胜い韦なって、思ったのですよ。それなのにこんなr期に生徒会のお手护い坤胜螭啤…その」
mzh4000
瑞[「そうね……でも、私も嬉しかったのよ」
KAN1192
奏「えっ、嬉しいって…何がなのです？」
mzh4001
瑞[「人にmられることが…かしら。だから私、今とてもSしいの」
前の学校にいるr、Wはただ「いるだけの存在」だった。それだけに、Wをmってくれる人が居るという事gはWにとってとても意外だったし、とても新rだったのだ。
KAN1193
奏「おさまがそう仰るのならよろしいのですが……。でも、o理はなさらないように荬颏膜堡祈きたいのですよ……」
mzh4002
瑞[「ええ、ありがとう。奏ちゃん」
bg04d
se72
bgm04
mzh4003
瑞[「……失礼します」
tak02a
TAK0625
F子「ご苦です、おさま」
mzh4004
瑞[「今日は…何をしましょうか？」
TAK0626
F子「君枝さんが各部活婴卧吕蟾妞渭をしていますから、そのお手护い颏いします」
mzh4005
瑞[「わかりました」
……生徒会を手护Δ瑜Δ摔胜盲皮ら数日が^ぎた。
再_Jさせられたのは、F子さんがやっぱりとても生真面目だと云うことと、生徒会役Tたちからは~大な信用を得ている…ということだった。
kim00a
KIM0121
君枝「会L、レポ`トが未提出な部がいくつかありますので、私取りに行って参ります」
mzh4006
瑞[「……私も行きましょう」
tak03a
TAK0627
F子「あ、おさま……」
mzh4007
瑞[「？……どうかなさいましたか？」
TAK0628
F子「い、いえ……おい、します……」
kim00a
BG03d
se97
bgm08
KIM0122
君枝「…………なんだか」
mzh4008
瑞[「えっ？」
廊下を步いていると、突然君枝さんがしゃべり出した。
KIM0123
君枝「なんだか、eれています」
eれ……？
KIM0124
君枝「なんて云ったらいいのか……eれているんです」
mzh4009
瑞[「何が、でしょう……？」
eに地震とか…来てないよね？？
KIM0125
君枝「ええと…上手くは云えないのですが………生徒会室が、eれているんです」
はっきりと云い切った君枝さんの言~、けれど意味が全くつかめなかった。
mzh4010
瑞[「ごめんなさい、意味が良く解らないわ……」
KIM0126
君枝「あ、すみません。自分で意味をつかみかねたから口に出しただけで……ええと、荬…でしょうか」
mzh4011
瑞[「……『生徒会室』の『荨护『eれている』？」
j17
それじゃますます意味が解らない。\k
(三},さんだいばなし)のお}目Kみだ…そもそも、eれると云う言~は荬蛑袱工韦耸工à胙匀~なんだろうか…？
KIM0127
君枝「おさまは普段の生徒会室をご存じないですから……あれが普通だと感じていらっしゃるのでしょうけれど」
君枝さんの口{は呆れているような、それでいてSしんでいるような、一N独特の物だった。
KIM0128
君枝「いつもはもっと…切れ味の良い空荬仍皮い蓼工……そんな荬且绀欷皮い鏊なんです」
mzh4012
瑞[「それは…私には今でもそんなLに感じますけれど……」
そう云うと、君枝さんは首を振った。
KIM0129
君枝「いいえ、あんな物ではないんです……なんというか、こう…みんな真儇でI栅颂簸螭扦い搿っていうか、そんな萜趣撙郡い饰铯溢れていたんです」
いた…ということは、今はそうではない、と云うことになる。
mzh4013
瑞[「私がいる所椤なのかしらね、それは」
KIM0130
君枝「いえ…それは判りませんが、_かにその可能性はあるんじゃないでしょうか……でも、そのeれている感じが『い』と云っているわけでもないので、おさまには`解なさらないできたいんですけれど」
mzh4014
瑞[「でも、萜趣溢れて『いた』ということは、今は『薄れている』と云うことよね……それは}になるのではないかしら」
KIM0131
君枝「……おさまがいらっしゃるようになってから、会室が明るくなったんです」
mzh4015
瑞[「わ、私……何かおかしな事とかしているかしら？」
それはあり得ないじゃないなあ……そもそも、男だから何か微妙なミスを犯してる可能性もあるだろうし……。
KIM0132
君枝「あ、いえ……I栅畏饯先く…というか、おさまはやっぱりすごいのですね」
mzh4016
瑞[「ど、どうして……？」
KIM0133
君枝「だって、ご自分で仰ったじゃないですか、生徒会のI栅悉绚盲热毪盲剖护à毪瑜Δ适耸陇胜螭皮胜い盲啤…」
mzh4017
瑞[「あ、ええ…云いました」
KIM0134
君枝「それなのにおさまは、いらっしゃってまだ一LgUってらっしゃらないのに、ほとんどのI栅颏やりになってしまっていますよ？」
mzh4018
瑞[「えっ……そ、そんな事はoいんじゃないかしら……」
KIM0135
君枝「ありますよ……Fに、役Tのlから手护い蝾mまれても、もう教わらずにやっていらっしゃるじゃありませんか」
mzh4019
瑞[「だってそれは…やはりお手护い颏工毪铯堡扦工ら、何rまでもご迷惑を欷堡毪铯堡摔悉いませんし……」
Wがそう云うと、君枝さんは@いたような、呆れたような}jな表情をした。
kim02a
KIM0136
君枝「……たったそれだけで、おさまはI栅蛉てこなしてしまわれるのですね……はあ。_かにこれでは~子さんや可奈子さんがすっかりおさまにmってしまうのも致し方ありませんね」
そう云って君枝さんが溜め息を吐いた。~子さんは副会L、可奈子さんはの子だ。
KIM0137
君枝「まあ、よろしいでしょう……短いgですが、私たちも会Lの簸韦裾分けをいただく、と云うことにして眼をつぶりましょうか」
mzh4020
瑞[「君枝さん……」
kim02a
KIM0138
君枝「おさま、二人で回っても仕方がありませんから、二手に分かれましょう。おさまはこれをおいしますね」
君枝さんは急にI栅卧にると、Wに束の半分を押しつけた。
mzh4021
瑞[「えっ、あ、はい……わかりました」
KIM0139
君枝「Kわったらもう一度此Iで……では」
君枝さんはスタスタと步いて行ってしまう。Wは何だかよく解らないまま、しばらく渡されたレポ`ト用を眺めていた。
bg05d
bgm11
mzh4022
瑞[「……失礼いたします。料理研究部の部Lさんはどちらにいらっしゃいますか？」
sta00
STE0035
女生徒「おっ、おさまっ？！ な、なぜこのようなところにっ？！」
mzh4023
瑞[「こんにちは…生徒会のお手护い恰⒃吕レポ`トの提出をおいしに参りましたの」
STE0036
女生徒「はっ、はい…少々お待ちを……部Lっ！ 部L～～～っ！！」
se59
部Tの子が奥の部屋に走っていくと、なにか向こうで大X婴起こっているようだった。
mzh4024
瑞[「だ、大丈夫なのかしら……」
しばらくすると、部Lさんらしき生徒が奥の部屋から出てきた。
stc00
STA0057
女生徒「ご、ごめんなさいおさま…お、お待たせしてしまいまして……！」
なぜかボロボロになりながら月例蟾を持ってきてくれた。
mzh4025
瑞[「いいえ、お忙しいところ、わざわざ申しUありませんでした」
STA0058
女生徒「いっ、いえっ…そ、そんなとんでもありません！ こちらこそおさまをこのな所までご足氦颏欷堡筏皮筏蓼盲啤…！」
mzh4026
瑞[「仕事ですから……では、私はこれで…皆さんも部活印お励みになって下さい」
STA0059
女生徒「はっ、ははっ、はいっ、おさまっ……！」
mzh4027
瑞[「では、ごきげんよう」
BG03d
se97
se148
ドアを]めてしばらくすると、何故か部屋の中から黄色いZ声が沸き上がった。料理研究部って、一体何をしている所なんだろう……。
BG06d
bgm08
君枝さんにmまれた部活を回ってってくると、君枝さんの姿はまだoかった。
mzh4028
瑞[「……もう少し余に引き受けておくべきだったかしら？」
そう思ったr、廊下の向こうから急ぎ足でやって来る君枝さんがえた。
kim01a
KIM0140
君枝「おさま……！ お待たせしてしまいましたか？！」
mzh4029
瑞[「いいえ、君枝さん。今ってきた所よ…丁度良かったわね」
kim02a
KIM0141
君枝「良かった……おさまをお待たせしてしまったら、私会Lに向けできなくなってしまいますから」
mzh4030
瑞[「いやだわ…そこまで荬摔工毪长趣悉胜い韦恕
KIM0142
君枝「それにしても、さすがにエルダ`のご威光ですね……」
mzh4031
瑞[「えっ……なにがですか？」
KIM0143
君枝「おさまにおいした部活婴稀全て盎卦吕蟾妞翁岢訾芜Wい部活で、私が行ってもなかなか提出してくれないところばかりだったんですよ……」
mzh4032
瑞[「まあ……」
KIM0144
君枝「だから私、自分の分を回ってからおさまに追いついて一wに回Г颉と思っていたのですが……まさか私よりお早く回Г筏られるなんて、思いもしませんでした」
mzh4033
瑞[「そう…名称だけのこんな私でも、たまには人の役に立つことがあるのですね。ふふふっ……」
エルダ`の名称にそんな利用方法があるなんて、ちょっと意外だったかな。
ev053
KIM0145
君枝「そ、そんなことはありませんっ！ おさまは、その、お美しいですし、何でもお出来になりますしっ……それにっ、エルダ`だから抗があるんじゃありません！ お、おさまだからですわ！」
のんきにえていたら、逆に君枝さんに云い切られてしまった……君枝さんは本当に直情径行というか、なんていうか……可郅い胜。小学生みたいにすぐにムキになる所が……。
mzh4034
瑞[「君枝さんにそんなLに云っていただけるのは、とても嬉しいわね」
つい紫苑さんとか奏ちゃんが抱き合っているのをてるから、うっかり吊られそうになって、危うく君枝さんの肩に手を置いた所で止めた。
KIM0146
君枝「えっ……あ、いえ……あの…わ、私おさまに…なんて事を……」
kim01a
mzh4035
瑞[「あら、私が喜んでいるのに、どうして君枝さんが困るのかしら……」
tak02a
KIM0147
君枝「いえ…困っているわけ…では………あっ…………」
TAK0629
F子「おさま？」
そのr、廊下の向こうから声を欷堡椁欷俊￥饯长摔稀⑸徒会室にいるはずのF子さんがいた。
bgm07
KIM0148
君枝「きゃんっ？！ かかかか、会Lっ………！？！」
mzh4036
瑞[「F子さん。どうなさったんですか？」
TAK0630
F子「あ、いえ……二人ともrgが欷っているようなので、少し荬摔胜盲郡猡韦扦工ら……あら？ 君枝さん、が真っ赤だけれど……どうかしたの？」
KIM0149
君枝「い、いいいいいいえっ！ わたっ、わたわたっ、私はなにもっ……！ じゃないっ！ な、なんでもありませんっ！」
TAK0631
F子「そ、そう？ それなら良いのだけれど……おさま、君枝さん…月例蟾の回Гgませていただけたのですか？」
mzh4037
瑞[「ええ、君枝さんの作伽沥扦埂￥汀⒕枝さん？」
kim02a
KIM0150
君枝「そ、そんな…お、おさまのおです……」
tak03a
TAK0632
F子「作…椤…？」
kim00a
mzh4038
瑞[「そのはりながらしましょうか……集もしなくてはいけませんし」
tak02a
TAK0633
F子「ああ、そうですね…ではりましょう」
mzh4039
瑞[「ええ」
TAK0634
F子「あらおさま…何か良いことでもありましたか？ ……Sしそうなおをなさっています」
mzh4040
瑞[「いいえ……でも君枝さんって、リアクション王ですね。ふふっ……」
TAK0635
F子「リ…アクション……王？ _かに、r折落ち着きのない子をせるようですけれど……」
そっか、F子さんは君枝さんをからかったりはしないんだろうな……。
TAK0636
F子「……そういえば最近、生徒会室が心なしか明るくなったような荬するのです」
今度は、F子さんが思い出したようにそんなことを云い始める。さっき君枝さんに「生徒会室がeれている」と云われたばかりなのに。
mzh4041
瑞[「さっき、君枝さんには生徒会室の萜趣薄くなったと云われましたよ」
kim01a
KIM0151
君枝「あっ、いや、その……わ、い意味ではないんですっ」
TAK0637
F子「そうですね……なんと云うか、浮き足立っているというのが正解なのかも知れませんね」
mzh4042
瑞[「浮き足立つ…ですか？」
今度は今度でまた微妙な表Fだと思える……。
TAK0638
F子「おさまは、やはりエルダ`にxばれるに相辘筏し饯馈と云うことなのではありませんか？ ふふっ……」
mzh4043
瑞[「はあ……」
会の内容が端折り^ぎていて、どうしてそこに行き着くのかがよくわからないな……。
ev105
bgm18
MIZ0866
瑞[「………ふう」
参考から目をxすと、いつもより少し早めの眠荬uってきた。どうしたんだろう…そんなに根をめて勉をしているつもりもないんだけど……。
se03
KAN1194
奏「おさま、起きていらっしゃいますか～？」
mzh4044
瑞[「ああ、奏ちゃん……ちょっと待ってね」
se04
bg14n
mzh4045
瑞[「いらっしゃい、奏ちゃん」
kan02a
KAN1195
奏「おさま、ありがとうございます。失礼しますのですよ～」
ドアを_けると、いつものように奏ちゃんがお茶の用意と一wに入って来る。
kan01a
KAN1196
奏「おさま、もうお休みなさっていたのですか？」
mzh4046
瑞[「えっ…いいえ。どうしてそう思ったの？」
KAN1197
奏「なんだか、おさまが眠そうなおをなさってましたので…ひょっとしてお休みの所を起こしてしまったんじゃないかって……思ったのですよ」
mzh4047
瑞[「そんなこと…でもそうね、奏ちゃんが来たr、少し眠荬蚋肖袱皮い郡しら……」
KAN1198
奏「おさま…やっぱり生徒会のお手护い颏胜丹盲皮敕帧o理をなさっているのではないのですか？ 奏、心配なのですよ……」
mzh4048
瑞[「奏ちゃん……」
kan05a
KAN1199
奏「だって、おさまは今までこのrgにお邪魔したr、眠くなったことなんかないのです……きっとTれない生徒会のお手护い担になっているのですよ……」
そう云われてWは@いた。_かに、それは奏ちゃんの云う通りかも知れなかった。
kan01a
KAN1200
奏「奏はおさまの事をずうっとてます……だから判るのですよ……」
mzh4049
瑞[「ごめんなさいね、奏ちゃん……心配を欷堡皮筏蓼盲啤
KAN1201
奏「おさま……」
今にも泣きそうな奏ちゃんの^を、そっと幛扦俊Wのことを自分のことのように心配してくれる、そんな奏ちゃんが嬉しかった。
mzh4050
瑞[「判ったわ……じゃあ、私今晚はもう寝ますから…お茶、淹れてくれるかしら」
kan03a
KAN1202
奏「はい、おさま……」
そんな奏ちゃんの淹れてくれたt茶はとても暖かくて、しかった……。
tak02a
bg03d_w
bgm08
TAK0639
F子「………本当に」
放n後、F子さんと二人で印刷室から作成したプリントを生徒会室に引き上げる途中、F子さんが立ち止まった。
mzh4051
瑞[「F子さん？」
TAK0640
F子「本当に、不思hな方です……おさまは」
mzh4052
瑞[「F子さん…それは、gに私が男だから点が`う…というではありませんか？」
tak03a
TAK0641
F子「わかりません……でも、そんなgなことではないような荬するのです」
F子さんは少しを赤らめると、ちょっと困ったような、Sしいようなをする。
tak02a
TAK0642
F子「私、おさまがいらっしゃるだけで、判断に迷うことや…考えが淀んだりしなくなるんです」
Wが…いるだけで……？
tak06a
TAK0643
F子「いっ…いえ……な、何でもありませんわ！ 参りましょう…おさまっ……！」
そう云ってF子さんは一人ですたすたと步き出していってしまう。
mzh4053
瑞[「た、F子さん……待って下さい」
bg04d
se97
TAK0644
F子「ただいまりましたわ」
kim00a
KIM0152
君枝「おりなさいませ、会L」
F子さんが会室にはいると、役Tたちが立ち上がって集まり、プリントの束を受け取るとそれぞれ仕分けて然るべき鏊にЪ{した。こう云う所はすごく手Hが良い。
mzh4054
瑞[「……こういうところ、すごくチ`ムワ`クが良いですよね、生徒会の皆さんは」
KIM0153
君枝「な、何度もRり返していますから、えてしまっただけです」
君枝さんや副会Lたちが照れたになって口々に同じことを云う。こう云う所までチ`ムワ`クが良くて微笑ましい。
KIM0154
君枝「あら……会L、どうかなさいましたか？」
tak03a
TAK0645
F子「えっ……私が、なにか……？」
KIM0155
君枝「なんだか、が赤い感じが……具合でもおいのですか？」
tak05a
TAK0646
F子「はっ……？！」
mzh4055
瑞[「……F子さん、大丈夫ですか？」
mx_tak05a19
TAK0647
F子「はっ…はははいっ…だ、大丈夫…です……プリントが少し重かったから……」
そう云ってF子さんは自分の]に手を当てた。
TAK0648
F子「でもちょっと、外の空荬蛭ってきますね……」
se94
云い残して、F子さんはふらふらと外に出て行ってしまった。
mzh4056
瑞[「大丈夫かしら、F子さん……」
KIM0156
君枝「さ、も届きましたし……私たちは残りのI栅颉
ALL0024
役T_「はいっ！」
外に出て行ったF子さんにわず、役Tたちは作Iにる。
mzh4057
瑞[「F子さんは、大丈夫なのかしら……？」
Wの言~に君枝さんが辘à皮れた。
KIM0157
君枝「会Lが、ご自身で大丈夫…と仰ったrは、必ず大丈夫なのです」
なるほど……F子さんってそう云う意味で~的に信mされてるんだなあ……。
mzh4058
瑞[「じゃあ私も、お手护いりましょうか……」
Wはいつのgにか、この人たちの一Tとして、ここでこうしていることをものすごくSしみにしている自分がそこにいた……。
tak06a
bg03d
TAK0649
F子「…………はぁ」
瑞[さんに褒められると、私は胸が苦しくて婴堡胜なってしまう。いつもの自分を保つことが出来なくなってしまう……。
tak03a
TAK0650
F子「私ったら……瑞[さんは生徒会を褒めていらしたのであって、私のことを褒めて下さったわけではありませんのに……」
でも、それがこんなに嬉しいだなんて……。
tak02a
TAK0651
F子「私が生徒会をやって来たことも、ojではないような荬してきました……」
考えてみれば、lにも褒められたことなんかなかった……まるで、今まではそれが当たり前だったのに。
TAK0652
F子「不思hです…そうやって、あなたは世界を浃à菩肖盲皮筏蓼Δ韦扦工汀…」
私まで、あの人は浃à皮筏蓼盲郡韦も知れない……。
TAK0653
F子「瑞[さん………」
自分で口にした名前を、自分で耳にして、私は胸がまりそうになった……。
ev105
bgm18
mzh4059
瑞[「………ふふっ」
bg14n
勉をしている最中、急に夕方の生徒会室での出来事を思い出した。
あの後、生徒会室にってきたF子さんは小さなミスのA出だった。
F子さんが探しているサインペンが、gは自分のポケットに刺さっていたり。
副会Lに渡したと思っていたが、gはまだF子さんの引き出しに入っていたり。
rev22
mzh4060
瑞[「あのミスをしたrの、F子さんの申しUなさそうなが………」
そういうミスをしなさそうにえるF子さんだけど、だからこそそんなF子さんがとても新rだったし、可郅い人激盲俊
mzh4061
瑞[「……………………」
そんなF子さんと、それを取り欷嗌徒会役T_のことを考えると、心の中が暖かくなった。
mzh4062
瑞[「ふふっ、なんか良いなあ……」
Wはそんなことを考えながら、もう一度机に向かった………。
ev016
bgm03
SON0818
紫苑「それで……瑞[さん、まだF子さんのお手护い颏胜丹盲皮い毪危俊
mzh4063
瑞[「え、ええ…まあ」
SON0819
紫苑「瑞[さんがそこまでなさるの、珍しいですわね……どうしてって、いてもよろしいかしら？」
mzh4064
瑞[「……最初はmまれたことであれ、今は私が自主的にやっていることなんです……私には、それが嬉しいんです……」
SON0820
紫苑「大事なのは自主的に…と云う所ですか？」
mzh4065
瑞[「そう…ですね。私は、良い意味でもい意味でも…今まで『Hの人形』みたいなものでしたから」
Qめられた勉をして、い事をして……嫌いではなかったけど、それは自分からxんだものでもなかった。
SON0821
紫苑「そうですか……私も、瑞[さんのそんな莩证痢少し判りますわ。でも、だからこそ荬颏膜堡胜てはね」
MIZ0323
瑞[「紫苑さん………」
SON0822
紫苑「本当にSしいことがつかったrって……人gは本当に境がoくなってしまうものよね。だから、身体のo理を心でカバ`しようとしてしまう」
……そうかも知れない。_かに今のWは、生徒会の手护いSしくて仕方がないのだから。
SON0823
紫苑「でも、心で身体の全てをカバ`することは出来ませんから…それだけは、瑞[さんも肝にじておかなくてはいけないと思いますわ」
mzh4066
瑞[「そうですね……ありがとうございます、紫苑さん」
mar00a
bg03d_w
bgm08
MAR1197
まりや「あら、瑞[さん……もしかして、今日も生徒会のお手护い扦工？」
放n後、教室から出てくるF子さんを待っていると、そこをまりやが通りかかった。人目を荬摔筏皮、珍しく丁な言~遣いだ。
mzh4067
瑞[「ええ……」
mar01a
MAR1198
まりや「？……瑞[さん、ひょっとして疲れとか感じませんか？」
mzh4068
瑞[「えっ？ どうして？」
MAR1199
まりや「何だか、眼の下にわずかに(隈,くま)ができているような……」
mzh4069
瑞[「クマ……って、何ですか？」
mar08b
MAR1200
まりや「えっ？！ 瑞[ちゃん知らないのっ？！……ととっ……」
思わず地が出たまりやは、周欷蛞回すとコホン、と咳Bいをした。
mar01a
MAR1201
まりや「そんなこともご存じないなんて……これをごEになって、瑞[さん」
まりやは手Rを出すと、Wのを映してせた。
MAR1202
まりや「ほら、眼の下のxりがうっすらと青みを・婴皮毪扦筏绀Γ これが隈と云って、疲氦渌眠不足で血流がくなるとk生するのよ」
そう云われると、眼の下がうっすらと青みを・婴皮い毪瑜Δ省そうでもないような……？
mzh4070
瑞[「これが……」
TAK0654
F子「………どうなさったの？ お二人とも？」
tak03a
mzh4071
瑞[「あ、F子さん……いえ、eに何も………」
mar02a
MAR1203
まりや「ありゃ、あたしはお邪魔か……じゃ、お二人とも、私はこれで………」
そう云うとまりやは踵を返し、すたすたと步いて行ってしまう。
TAK0655
F子「……どうか、なさったのですか？」
mzh4072
瑞[「え、いいえ。何でもありません……では、行きましょうか」
F子さんに心配を欷堡毪韦いだろうし……ここはaっていよう。
TAK0656
F子「はい」
bg04d
se76
それにしても、隈……ねえ。eに疲れたりとか、そういう感じはoいんだけど……？
mzh4073
瑞[「…………………はぁ」
tak03a
TAK0096
F子「……おさま？」
mzh4074
瑞[「あっ……はい、ごめんなさいF子さん。なんでしょう？」
TAK0658
F子「いえ、おさまなんだかぼうっとしていらっしゃったから…具合でもおいのかと思って……」
mzh4075
瑞[「そんなことはありません、大丈夫ですよ」
TAK0659
F子「そうですか？ それなら良いのですが……最近、おさまの元荬oいような荬して…少々荬摔胜盲皮い毪韦扦埂
mzh4076
瑞[「そんなLにえますか？」
F子さんにもそんなLにえるのか……。
tak06a
TAK0660
F子「ええ、その……何となく、なのですけれど。申しUありません」
mzh4077
瑞[「いえ……心配していただいているのに、xられる筋ではありませんわ」
Wはそんなに{子そうにえるのかな……？
miz00a
tak03a
にっこり笑った瑞[さんだけれど……やっぱりおの色が辘à胜い瑜Δ省
miz02a
MIZ0623
瑞[「では、このは私がI理しますね」
ぼんやり瑞[さんのをて考え事をしていると、今自分で片付けようと思っていたを瑞[さんが手に取ろうとした。
tak05a
TAK0661
F子「あっ、いえ…それは私が……」
ev100_1
あっ………！
私があわてて伸ばした手を、瑞[さんがの代わりにきゅっと触れた。
MIZ0624
瑞[「あの………」
tak06a
TAK0662
F子「あ…………」
瑞[さんに触れられた指先から、どんどんと血の流れが速くなっていくような感じがして、が幛なっていくのが判る。
miz01a
MIZ0625
瑞[「た、F子さん……」
tak05a
TAK0663
F子「は、はいっ？！」
mx_tak05a19
い、いけないっ……思わず声が上擦っ………
MIZ0626
瑞[「大丈夫ですか？ なんだかおが赤いようですが………」
TAK0664
F子「は、ははははいっ……！ だ、大丈夫…れすぅ………ちょ、ちょっと失礼しますねっ……！」
MIZ0627
瑞[「た、F子さんっ？」
tak03a
BG03d
TAK0665
F子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
お、おい……まって、私の心………。
tak06a
TAK0666
F子「だ、だめよF子……ほんのちょっと、手が触れただけじゃないの……しっかり、しっかりしなさいっ！」
校hのひんやりした壁が私の鼓婴蛏颏幛皮れる代わりに、そこで私はすっかり忘れてしまっていた。
……瑞[さんの具合のそうにえた、あの表情のことを。
ev105
bgm07
MAR1204
まりや「じゃあ由佳里、千五百のレコ`ドは{に伸びて行ってるわけね？」
ev009_40
YUK0971
由佳里「はい！ まりやおさまのアドバイスのおですっ」
MAR1205
まりや「いや、eにあたしが考えたってワケじゃないから…セオリ`よセオリ`。それにしても、由佳里にこんなにL距xにm性があったなんてね……あたしもる眼が足りなかったか」
先月の予x会の後、由佳里ちゃんはみも吹っ切れて上に一生颐取りMんでいるようだ。
mzh4078
瑞[「Sしそうね、二人とも」
由佳里ちゃんが本当にSしそうな笑で答える。
YUK0972
由佳里「はい。私今、走ることがすっごくSしいんです！」
迷いのない科白だ……自分が好きなことを素直に好きだって云える。そんな由佳里ちゃんはすごく眩しいと思う。
MAR1206
まりや「いいねえそう云うの……あたしには~云えない言~だね」
YUK0973
由佳里「えっ…な、なんでですかっ？！」
MAR1207
まりや「だって……uずかしいじゃない？ 好きなことを大声で好きだ、なんて云うのはさ」
まりやはちょっとそっぽを向くと、]を指できながらそう云った。
YUK0974
由佳里「uずかしい…わ、私uずかしいですか？」
MAR1208
まりや「いや、そういう意味じゃなくってさ……う～ん、なんて云うか…ねえ、瑞[ちゃん」
mzh4079
瑞[「な、なに？」
そんな突然Wに振られても……。
mzh4080
瑞[「ええと、まあ……つまり、まりやはひねくれて育っちゃったから、好きなことを堂々と好きって云えなくなっちゃったのよ」
MAR1209
まりや「ガクッ………もう少しましなh明の仕方はないのか、瑞[ちゃん」
mzh4081
瑞[「え？ 他にどんなh明の仕方があるの……？」
MAR1210
まりや「だからぁ……『もう、まりやったらとぉってもシャイなんだからぁ……このu．ず．か．し．が．り．屋．さん！』とか………」
white
0_46
se133
mzh4082
瑞[「………………………」
MAR1211
まりや「な、なによっ……何でそんな眼であたしをるのようっ？！」
mzh4083
瑞[「それはgにまりやがひねてるだけなんだと思うけど……」
uずかしいから云えないっていうのとは`うでしょ……。
MAR1212
まりや「そんな……この(初,うぶ)で真可zなこのあたしに………」
white
0_46
se133
mzh4084
瑞[「………………………」
ev109_1
se59
MAR1213
まりや「だから何でそこで沈aするんじゃ````！」
YUK0975
由佳里「きゃ`っ！ まりやおさまが``っ！」
mzh4085
瑞[「ちょっとまりやっ、当たり前のリアクションされてるのに逆ギレしないでよっ！」
se59
MAR1214
まりや「むき`````っ！ う`るっさ```いっ！」
ev105
bgm07
mzh4086
瑞[「全くもう…なんでわけも判らずに暴れるかな……まりやは」
ev009_40
MAR1215
まりや「あっはっは、ま、いちおあたしにも女の子としての切ないトコロがあるわけよ…お解りかね瑞[君」
mzh4087
瑞[「いきなり暴れ出すような『切なさ』は私には理解できません」
ALL0026
二人「あははっ」
MAR1216
まりや「もう、瑞[ちゃんのいけず～」
取り散らかった部屋を元通りにしていると、奏ちゃんたちがお茶を淹れ直してきてくれた。
MAR1217
まりや「………あれ？」
mzh4088
瑞[「なに？ まだ何かあるの？」
MAR1218
まりや「いや……なんだか瑞[ちゃん、隈が少し猡なってるような……由佳里はそう思わない？」
まりやがWのをまじまじとのぞきzんで云った。
YUK0977
由佳里「え、そうですね…_かに瑞[おさま、少しお疲れ菸钉胜韦も……？」
mzh4089
瑞[「……まりやが暴れたせいなんじゃないの？」
MAR1219
まりや「あ`、いや…真面目な、真面目な。なんだか色が良くない感じがするよ？」
mzh4090
瑞[「そ、そうかな……」
MAR1220
まりや「まだF子の手护い筏皮毪螭扦筏绀Γ俊
mzh4091
瑞[「えっ…うん………」
W自身としては生徒会を手护Δ韦Sしいんだけど。ただ_かに、その後寮にってから勉をするのがr折辛かったりすることがある。
MAR1221
まりや「一辍⑷鸱[ちゃんも受Yの浃あるんだしさ……程々にしておいた方が良いと思うんだよね。つ`かそれくらいは、F子も解ってると思うんだけど」
mzh4092
瑞[「……そういえば、今日、F子さんにも云われたような」
MAR1222
まりや「いくらSしくても、身体が付いていかないってこともあると思うし……ま、そゆとこ瑞[ちゃんらしいんだけどね」
Wは以前のことを思い出して奏ちゃんの方をたけど、奏ちゃんは少し微笑んだだけで何も云わなかった。きっと、今日はことさらには云わないようにしてくれているんだと思う。心配してくれているのは表情で判った。
mzh4093
瑞[「そうね……少し、考えてみるわ」
Wは、心配してくれるみんなの莩证沥嬉しかったけど……でもそれと同rに、そんなLに心配させてしまう自分が情けなかった……。
kan01a
tak00a
bg03d_w
bgm06
KAN1204
奏「かっ、会Lさん……その、おがあるのです……」
昼休みの廊下。意外な人物に呼び止められて、F子は振り向いた。
TAK0667
F子「あなた…周防院さん。どのようなおかしら？」
KAN1205
奏「あの…おさまのことで……」
tak02a
TAK0668
F子「……どうやら、zみ入ったのようですね……鏊を浃à蓼筏绀Δ」
bg08dw
TAK0669
F子「外は寒いですが……人が居ない鏊はあまり多くありませんから………」
奏がF子をめている。そんな必死なに、F子は初めて奏にあったrのことを思い出した。
TAK0670
F子「今の私はあなたにきたいことがあるのですが……その前に、周防院さんのご用件を伺いましょうか」
そう云って、F子は奏に笑いかける。奏はF子の予想外の表情に、半ば睨んでいた表情が崩れ欷堡搿
KAN1206
奏「おさまに……その、o理をさせないできたいのです……」
tak03a
TAK0671
F子「o理、ですか………？」
そのrF子は、何か忘れていたことを思い出したような表情をせた。奏はそれには莞钉ずにAける。
kan05a
KAN1207
奏「おさまは、生徒会のお手护い颏胜丹椁o理をなさっていらっしゃいます。その、ですから……」
tak02a
TAK0672
F子「……………やはり、そうだったのですね」
奏の言~にして、F子は困ったような微笑みを浮かべる。
kan00a
KAN1208
奏「会Lさん……荬付いていらっしゃったのですか？」
奏がF子の返事に呆荬巳・椁欷皮い毪取①F子は奏にもう一度笑いかけた。
TAK0673
F子「あなたが私の所にいらっしゃるとなると……やはり情な方なのですね、おさまは」
kan01a
KAN1209
奏「か、会Lさん……」
TAK0674
F子「私もね……おさまがお辛いのではないかと思って、それとなくい亭皮撙郡韦扦工……梨のつぶてで………」
KAN1210
奏「そう……なのですか？」
tak03a
TAK0675
F子「ええ……でも、私もいけませんでしたわ。おさまが嫌な一つなさらないから…つい甘えてしまって」
kan05a
KAN1211
奏「おさまは…口にはお出しになりませんから……それに、ひょっとしたら悲Qを上げているのは身体だけで、本人は何とも思っていないという可能性もあるかも知れないのですよ……」
TAK0676
F子「……ありそうなですね…でも、ごめんなさいね、私の不注意です。Sして下さい」
kan01a
KAN1212
奏「そんな、奏はただ……」
tak03a
TAK0677
F子「周防院さんはおさまのことが心配だったのですね……お幸せですわね、あの方は。こんなにH身になって下さる友_が何人もいらっしゃるのでしょうから……」
KAN1213
奏「会Lさん……」
TAK0678
F子「ふふっ……私もおさまのこと、大好きなのですよ…もっとも私はジュリエットですから、ロミオとの恋は叶わない\命ですけれど」
KAN1214
奏「ジュリエット……なのですか？」
TAK0679
F子「私の家とおさまの家は、それはもう大浃酥伽いのですよ。まるでキャピュレットとモンタギュ`のにね。私が学院祭でジュリエットを演じたのは、そんな皮肉な\命の铯胜韦も知れません」
思いがけず「性e」の壁は破れたのに…そんな皮肉な\命が待っているなんて……そう思って、F子は一人苦笑いをする。
KAN1215
奏「会Lさん、おさまのこと……」
奏が@いたでF子を上げる。そう云えば、瑞[が男だと云うことをみんなは知らないのだった、とF子は思った。
tak03a
TAK0680
F子「周防院さん……ごめんなさいね、おかしな事を云ってしまって」
KAN1216
奏「い、いいえ……」
tak02a
TAK0681
F子「……そう、あなたに一度、お伺いしたいことがあったんです」
KAN1217
奏「は、はい……奏に、ですか？ 」
TAK0682
F子「あなたのそのリボンは……なにか特eないわれのあるものなのではありませんか？」
F子は以前から荬摔胜盲皮い抠|を奏にぶつけた。瑞[と知り合いにならなければ、きっと荬摔猡筏皮い胜ひだっただろう。
kan05a
KAN1218
奏「………このリボンは、奏を育てて下さった方がくれた、たった一つの形なのです。だから、あのr奏は…どうしても外したくなかったのですよ」
育ててくださった方…その奏の云い方がF子を打ちのめした。つまり奏にはHすらいない、と云うことだから。
tak03a
TAK0683
F子「そうですか……やはり、そういったとても大切な物だったのですね………ごめんなさい。あのrはそこまで荬回らなくて…ついいB度で押し通してしまった。やはり私はg`っていたのですね……」
そう云ってF子は深々と^を下げた。
kan01a
KAN1219
奏「あ、^を上げてくださいなのですよっ、か、会Lさんがこんなにしい方だなんて、奏、知らなかったのですよ……」
TAK0684
F子「いいえ……私はしくなんてありません。情で、晕铯恰しかも私欲で婴ことを抑えられない」
KAN1220
奏「会Lさん………」
TAK0685
F子「あのr、私はおさまの袖にしがみついた周防院さんをて…嫉していたんですよ。しかも、自分でそれに莞钉い皮工椁い胜った」
kan05a
KAN1221
奏「い、いいえ……奏も、奏もい子でした。きっとおさまが助けてくれるんじゃないかって……そう思っていました」
kan01a
奏の必死な眼をしい眼差しで返すと、F子はゆっくりと笑った。
tak02a
TAK0686
F子「おさまがo理をしていらっしゃると云うのなら、もうやめましょう……私は十分、おさまの力を借りられましたから」
KAN1222
奏「か、会Lさん………そんな」
TAK0687
F子「こんな可郅っ盲丹螭蚱かせるなんて……いけない人ですね、瑞[さんは……」
F子は奏の^をそっと幛扦胜ら、やっぱり自分は瑞[のことを好きなのだ、ということを改めてyみめていた……。
tak03a
bg08s
bgm13
次の日……つい成り行きで、生徒会の手护い蛞き受けてしまって、また下校r刻を迎えてしまった。Wの意志の弱さもほとほと愚かしいと思う。
TAK0688
F子「あの、おさま……明日からの生徒会のお手护い渭なのですけれど……」
ダメダメ……ちゃんと断らないと……。
MIZ0628
瑞[「F子さん、あの………」
tak02a
TAK0689
F子「……もう、十分ですわ」
MIZ0629
瑞[「えっ……？！」
BG16s
Wが断る前に、F子さんの唇から出たのはそんな言~だった。
TAK0690
F子「私のわがままで、おさまにごo理をおいしてしまいましたわ……本当に、申しUありませんでした」
F子さんの声色が徐々に固くなっていく。
MIZ0630
瑞[「た、F子さん……」
ev073
TAK0691
F子「ですが……おさま、私はo理を押してでも手护盲皮い郡坤たい、とはおいしませんでした……`いますか？」
MIZ0631
瑞[「……………………ええ」
Wにo理が来ていたこと……F子さんは荬付いて………
TAK0692
F子「感xしていますし、とても嬉しかったです……でも………」
MIZ0632
瑞[「待ってF子さん……私は……っ！」
TAK0693
F子「でもっ、おさまの生活をき乱してまでっ！……そこまでして欲しいなんて…私は申し上げてはおりません…………っ！」
MIZ0633
瑞[「ちょっと待って……待ってくださいっ！ _かに、Wはo理をしました！ でも、それは……」
TAK0694
F子「なんですか………」
MIZ0634
瑞[「それは……とてもSしかったからなんです」
TAK0695
F子「Sし…かった……」
MIZ0635
瑞[「私は…今まで、lかとf力して仕事をやり遂げるっていうことを…したことがなかったから」
演・rもそうだった。みんなと一つになって・蜃鳏晟悉菠皮い、あの^程がとてもSしかった。
MIZ0636
瑞[「だから……自分の身体のことなんか忘れて、あの鏊にいることを……心から、Sしんでいたんです……それに……」
TAK0696
F子「それ…に……？」
MIZ0637
瑞[「F子さんのことが……好き…ですから」
bgm19_inst
ev073_1
TAK0697
F子「………………えっ…………あっ……？」
F子さんはI手をに当てて、拭った妞蛞めている。
TAK0698
F子「なぜ…私……偈证似いて………今、おさま、なんて………？」
MIZ0638
瑞[「私……いいえ、Wは……あなたのことが好きなんです」
TAK0699
F子「う……そ………」
仕事も好きだったけど、その中で活き活きとしているF子さんをているのがSしかった。
信mする仲gに欷蓼欷啤Sしそうに振る舞っているF子さんをていると、ずっと傍にいてその子を守っていたくなった。
MIZ0639
瑞[「こんなWの云うことは、信じるにはしませんか……？」
TAK0700
F子「いいえ…いいえ……でも、嘘みたいです…だって、私、あきらめてましたのに……」
MIZ0640
瑞[「F子さん………」
TAK0701
F子「私、だって私、名前で呼ばない方が良いって、瑞[さん仰るから……だから、私は瑞[さんの相手にはしない女なのだと……」
MIZ0641
瑞[「あれは…そんな意味で云ったんじゃありません……」
そうか…あのr、Wの呼び方が浃铯盲郡韦稀…Wのことを、ちゃんと男だって思ってくれたから………。
TAK0702
F子「本当ですね？ 本当に……私、あなたを好きになって…よろしいんですね……？」
MIZ0642
瑞[「………Wが、おいしたいくらいなんですけれど」
TAK0703
F子「でも私、その、男の方とお付き合いしたこともありませんし、何を云い出すか、きっと判りませんわよ？」
MIZ0643
瑞[「……ええ」
TAK0704
F子「舞い上がって妙なことをするかも知れませんし、嫌な女かも……それでもよろしいんですか？」
MIZ0644
瑞[「ええ」
あのF子さんが、こんなLにしどろもどろになるなんて……何だかWは、それだけで嬉しくなる。
TAK0705
F子「でもえっと…あの、ですが……」
MIZ0645
瑞[「F子さん……」
TAK0706
F子「はっ、はいっ！」
MIZ0646
瑞[「……では、どうしたらWがF子さんのことを好きだって…信じてくれますか？」
TAK0707
F子「す……き………」
F子さんの肩をそっと抱くと、その身体がぴくっと震えるのが判る。
TAK0708
F子「瑞[さん……私…わた、くし…………」
ev073_2
MIZ0647
瑞[「……F子さん………ん……っ」
そっと、郅しくなってその唇に触れた。冬の寒さの中、ゆったりとがった部分から彼女の幛流れzんでくる……。
TAK0709
F子「んっ……ふぁ……ぁ…………む…………」
Wの腕の中で子供のようにsこまったF子さんの]から、妞ひとしずく落ちる。不思hと一生颐で、一途で……。
TAK0710
F子「んっ……ぁ………もっ、ら………」
ev080_1
se31
次の瞬g、F子さんの力ががっくりとiけ、倒れ欷堡郡趣长恧蛩を危うく抱き留めた。
MIZ0648
瑞[「わわっ！！ た、F子さんっ？！」
キスで荬蚴Г盲抠F子さんのに、少しだけの妞、_に光っていた。
MIZ0649
瑞[「あは、あはは………ごめんなさい、Wはやっぱりまた、F子さんに迷惑を欷堡皮筏蓼盲郡螭扦工汀……でも」
でも、Wは、そんなF子さんのことが、すごく可郅い人激Δ螭扦工堡伞…。
MIZ0650
瑞[「ね、F子さん……あ、でも萁~してるrにしたら、怒りますか……？」
Wは、荬蚴Г盲抠F子さんをぎゅっと抱きしめると、もう一度だけ、キスをした………。
cont
white
9b
miz00a
bg04d
bgm02
TAK0614
F子「………と云うわけで、しばらくのg、おさまにお手护い颏いすることにしました」
se148
se30
放n後の生徒会室。Wが今日から手护い颏工胫激颉①F子さんがh明してくれた。
役Tたちから拍手やらZ声やらがwび交う。いつもの真な生徒会のイメ`ジは何Iに行っちゃったんだ？
miz01a
mzh4094
瑞[「よ、よろしく、おいしますね……」
なんだかちょっと、大浃も……。
ev105
bgm07
MAR1223
まりや「それで何、瑞[ちゃんはこんな押し迫ったr期に生徒会の手护い胜螭皮筏皮い毪铯保俊
ev009_40
mzh4095
瑞[「え、ええ…まあ……」
MAR1224
まりや「ふ`ん、物好きだね……なにもあんな女の手护い胜螭Mんでしなくてもさ……」
mzh4096
瑞[「あら、まりやはF子さんと仲直りをしたのではなかったの？」
MAR1225
まりや「え…まあ、eに……仲が良くなったわけでもないし、くもないってくらいかな」
mzh4097
瑞[「……か、浃铯盲块vSね」
YUK0978
由佳里「でも瑞[おさま、それで受Yとか大丈夫なんですか？」
mzh4098
瑞[「どうかしら……今は机にかじり付いてしまっているって感じるくらい、勉をやりすぎな所があるし…多少`うことをしているくらいが良いのかも知れないわ」
YUK0979
由佳里「わ、わたしはそんなに勉ばっかりなんて、きっとやってられないです……」
MAR1226
まりや「あたしなんか最初から放してるわよ」
まりや、それは威って云う事じゃ………。
KAN1223
奏「でもおさま、急に会Lさんのお手护い坤胜螭啤…何かあったのですか？」
mzh4099
瑞[「なにか…って……？」
KAN1224
奏「それは…わかりません……なのです……けど」
MAR1227
まりや「あら、奏ちゃんヤキモチいてるんだ……かわいいなあ」
KAN1225
奏「そ、そそっ、そんなんじゃないのですよぅっ！？」
YUK0980
由佳里「あはっ、奏ちゃんが真っ赤だよ？」
KAN1226
奏「！！……か、奏…ごちそうさまなのですよ………っ」
ev105
由佳里ちゃんたちにからかわれた奏ちゃんは、自分の食器を持って厨房に走っていってしまった。
mzh4100
瑞[「二人とも……あんまり奏ちゃんをいじめないで戴……」
MAR1228
まりや「はいはい、かったかった……」
全然反省の色がないわね、まりやは……。
MAR1229
まりや「まあ、何をするのも瑞[ちゃんの自由だけどさ、あんまり周りを振り回しちゃダメだよ？」
mzh4101
瑞[「？ ……え、ええ………」
振り回す……Wが？ どちらかというと、Wが振り回されているような荬するんだけど……。
miz00a
son00a
bg18d
bgm04
SON0824
紫苑「それでね、まりやさんが云うんです……それはボ`ルペンですって」
MIZ0651
瑞[「ふふふっ、紫苑さん、荬付かなかったんですか？」
SON0825
紫苑「ええ、とてもXかったので…私はてっきりシャ`プペンシルかと思ったのですが……」
そう云えば、おさまは一体どうして生徒会のお手护い颏筏皮毪韦な……？前におをいたrは、ただ手护い颏工毪长趣摔胜盲啤って云っていただけだったし。
MIZ0652
瑞[「紫苑さんって、r折お茶目な所がありますよね……」
son01a
SON0826
紫苑「そうでしょうか……あら、奏ちゃんどうかしましたか？ 考え事？」
KAN1227
奏「ふえっ……い、いいえ、なんでもないのですよっ」
でも、どうしてですか…なんて、とてもおさまにはお伺いできないのですよ……。だって、奏にはおさまがなさることに文句を云ったりする乩なんてないのです……。
son02a
SON0827
紫苑「そうですか？ なんだかじ`っと瑞[さんをていらしたような……ふふっ、そんなにめると、瑞[さんに穴が空いてしまいますわよ？」
MIZ0653
瑞[「そんな…虫眼Rで太光を集めるわけじゃないんですから……」
SON0828
紫苑「ふふふっ……でもね瑞[さん、には力があるのだそうですよ」
KAN1228
奏「に……力、なのですか？」
son00a
SON0829
紫苑「ええ…昔、とてもぎょろっとしたい眼つきの方がいらっしゃって、とある美g^で裸D画をじ`っと、二rgばかりごEになっていたそうです」
MIZ0654
瑞[「へ、浃试ですね……」
SON0830
紫苑「その方がった後、学芸Tの方が}画の修亭颏筏瑜Δ趣饯温D画を{べた所…なんと女性の胸の部分の}の具が、コンマ数ミリほど削れていたんだそうですよ」
KAN1229
奏「そ、その方がじろじろたからそうなったのですか？！」
SON0831
紫苑「事gかどうかは存じませんが…そう云うだ、とは伺っていますわね」
MIZ0655
瑞[「ふふっ……じゃあ、pるものじゃないからても良い…っていう云いUは使えなくなりますね」
SON0832
紫苑「そうですわね。まあ…余程の眼力がないとすりpらすのはo理ではないかと思いますが……」
TAK0711
F子「……お中に申しUありません」
tak02a
おさまが呼ばれたので振り向くと、そこには生徒会Lさんの姿があった。
miz00a
MIZ0656
瑞[「F子さん」
おさまは、どんな方が相手でも嫌なをなさらないからよく解らないけれど……おさまと会Lさんは、一体どんなvSなんだろう……。
MIZ0657
瑞[「ごめんなさい…ちょっと失礼しますね」
SON0833
紫苑「ええ、行ってらっしゃい」
tak03a
KAN1230
奏「は、はいなのです……」
の力…ではないけれど、奏が知らないうちに、会Lさんを半ば睨んだようになっちゃったみたいで……眼が合った会Lさんの表情がちょっぴり窑盲俊
SON0834
紫苑「奏ちゃん？」
son02a
KAN1231
奏「はっ、はいっ？！」
廊下へ出て行く会Lさんとおさまの背中をぼんやりと眺めていたところを、紫苑さまに呼ばれてあわてて振り向くと、そこにはしい紫苑さまの笑があった。
SON0835
紫苑「ふふっ…大浃汀Ｕlにでもしいおさまを持ってしまうと」
KAN1232
奏「紫苑おさま……」
SON0836
紫苑「わがまま………」
KAN1233
奏「えっ？」
SON0837
紫苑「わがまま、云っても良いと思うのよ。奏ちゃんは……きっと、瑞[さんも喜ぶんじゃないかしらね。瑞[さんも、自分ではn止めが郡ない人だから」
KAN1234
奏「n止めが…郡ない……」
son00a
SON0838
紫苑「そう……それに、F子さんも人に甘えるのが苦手な所があるようですしね……」
KAN1235
奏「会Lさんは…おさまに、甘えているのですか……？」
SON0839
紫苑「他の方の眼にそうえるかどうか、私には判りませんけれど……少なくとも私にはF子さんが甘えているようにえますね」
KAN1236
奏「……………………………」
son02a
奏が返事に困っていると、紫苑さまは奏の^にしく手を\せると、そっと幛扦皮れた。
SON0840
紫苑「ですからね、奏ちゃんも抗して甘えた方が良いと思うの……奏ちゃんはとても瑞[さんに甘えるのが上手だと思うけれど、本当に甘えたい所では我慢してしまうでしょう」
KAN1237
奏「紫苑おさま……」
おさまにも、紫苑さまも……どうしてそんなLに奏のことをよく解ってしまうのでしょう……。
SON0841
紫苑「ですからね……もっとちゃんと甘えなさい。ね？」
KAN1238
奏「はいなのです……」
ev053
bgm08
KIM0158
君枝「ふふふっ、おさま…~子さんにこんなこと云ったのですか？ あんまり甘やかさないで下さいね、もう……」
放n後、今日も生徒会の手护い颏工毪长趣摔筏俊
mzh4102
瑞[「まあ、君枝さんたら副会Lよりもイい韦汀…それは知りませんでした」
KIM0159
君枝「な…内wにしておいてくださいね……私が云ったって……」
mzh4103
瑞[「さあ…どうしようかしらね……」
KIM0160
君枝「お、おさまぁ……」
kan01a
BG03d
君枝さんと二人でY料を抱えて步いていると、奏ちゃんの姿がえた。
mzh4104
瑞[「あら、奏ちゃん……」
kan05a
KAN1239
奏「……ぁ…………」
奏ちゃんはWと眼が合うと、そそくさと步み去ってしまう。
mzh4105
瑞[「奏ちゃん……？」
kim02a
KIM0161
君枝「おさま……どうかなさいまして？」
mzh4106
瑞[「え、いえ……行きましょうか……」
ど、どうしたんだろう………？
yuk00a
bg12n
bgm18
mzh4107
瑞[「ただいま」
寮にってくると、丁度由佳里ちゃんが上から降りてきた。
YUK0981
由佳里「あ、おさま。おりなさい」
mzh4108
瑞[「ただいま、由佳里ちゃん。今日は部活はお休み？」
yuk02a
YUK0982
由佳里「ええ。叭栅扦Sしいですけれど、マイペ`スも信条ですから」
mzh4109
瑞[「へえ……」
マイペ`スも信条……か。
yuk00a
mzh4110
瑞[「自分のペ`スをつかむのはyしいって、まりやが云っていたけれど……_かにそうなのかも知れないわね」
kan00a
KAN1240
奏「あ……おさま、おりなさいなのですよ～」
玄vでしzんでいると、奏ちゃんも上から降りてきた。
mzh4111
瑞[「ええ、ただいまりました……ああ、奏ちゃん」
奏ちゃんをて、さっきの学校でのことを思い出した。
KAN1241
奏「はい……？」
mzh4112
瑞[「さっき、どうしたの？ 何も云わずに行ってしまったから……荬摔胜盲皮筏蓼盲啤
kan01a
KAN1242
奏「あっ……その、ごめんなさいなのです、おさま」
奏ちゃんはちょっと困ったようなをした。
kan05a
KAN1243
奏「おさま、お忙しそうだったものですから……その………ご迷惑、かなって」
mzh4113
瑞[「そうなの？ そんな菁妞亭筏胜ていいのよ、奏ちゃん」
KAN1244
奏「は、はいなのです……」
そう云った奏ちゃんの表情は、今ひとつ晴れなかった。
kan00a
mzh4114
瑞[「そうだわ……二人とも、ケ`キ食べに行かない？」
yuk04a
YUK0983
由佳里「えっ、ケ`キですか？ もうお夕ですけれど……」
mzh4115
瑞[「う～ん、ちょっとね……昼g友_にには甘いものをると良いって云われたから。勉疲れに良いかしらと思って」
yuk00a
YUK0984
由佳里「それなら、商店街の『ぐれ`てる』にIいに行って、晚ごの後にみんなでデザ`トにくって云うのはどうでしょう？」
mzh4116
瑞[「ああ、そうね。その方が良いわね……付き合ってくれる？ 二人とも」
yuk02a
YUK0985
由佳里「はい！」
mzh4117
瑞[「奏ちゃんは？」
kan02a
KAN1245
奏「はいなのです。お付き合い致しますのですよ～」
YUK0986
由佳里「あ、じゃあまりやおさまにお好みをいてきますね」
mzh4118
瑞[「ええ、おいね、由佳里ちゃん」
yuk00a
kan00a
bg15nw
bgm03
mzh4119
瑞[「それで、まりやは何て云っていた？」
YUK0987
由佳里「『洋梨のタルト、君にQめた～っ！』って云ってました」
mzh4120
瑞[「き、Qめるのは良いけど、oかったらどうするつもりなのかしらね……」
っていうか、君っていうのは何……？
YUK0988
由佳里「そうですねえ…冬ですから洋梨はないかも知れませんし、いちごのタルトとかで勘弁してもらいましょうか」
mzh4121
瑞[「そうね……由佳里ちゃんは？」
YUK0989
由佳里「そうですね。やっぱりいちごのシ`ズンですから、いちごのム`スなんていいかなぁ……」
mzh4122
瑞[「いちごっていうと、やっぱり奏ちゃんね……奏ちゃんはどうするの？」
kan05a
KAN1246
奏「いちごのケ`キと云えば、ショ`トケ`キしかないのですよ……」
奏ちゃんはものすごい真なで…というか、思いめた表情でそうZった。
mzh4123
瑞[「タ、タルトとかではだめなの……？」
kami
se112
kan09a
KAN1247
奏「だめなのです！ いちごさんと生クリ`ムさんのハ`モニ`に长Δ猡韦胜螭啤この世の中には存在しないのですよ！ スポンジの中にいちごさん以外の果物が入っているショ`トケ`キも外なのですよ～っ！」
mzh4124
瑞[「も、燃えてるのね、奏ちゃん……」
yuk04a
YUK0990
由佳里「そ、そうですね…燃え上がってます……」
食べ物って…人格を浃à毪螭坤胜……。
ev105
bgm08
KAN1248
奏「おさま？」
mzh4125
瑞[「ああ、奏ちゃん……どうぞ」
bg14n
KAN1249
奏「失礼しますのですよ～」
kan00a
いつものrg、奏ちゃんがお茶を淹れに来てくれる。
kan03a
KAN1250
奏「おさま、ケ`キごちそうさまだったのですよ～。でも、宜しかったのですか？」
mzh4126
瑞[「ええ、もちろん……だって、私が云いだしたんですもの。当然だわ……ショ`トケ`キは美味しかった？」
KAN1251
奏「はいなのです！ ああ、今でもr明に生クリ`ムといちごのハ`モニ`を思い出せるのですよ～」
奏ちゃんはI手を]に当てると、幸せそうな笑になった。
mzh4127
瑞[「ふふっ、それはよかったわ」
KAN1252
奏「おさまはの佯Bになったのですか？」
mzh4128
瑞[「さあ…それはどうかしら？ 少なくともg感はイないわね。ひょっとしたら友_が教えてくれたのも、gは自分が甘いものを食べる椁畏奖悚も知れないわね」
kan02a
KAN1253
奏「あははっ、そうかも知れないのですよ～」
笑いながら、奏ちゃんはお茶の用意をしてくれた。
kan01a
KAN1254
奏「はい、おさま……でもおさま、^に佯Bだけではだめなのですよ～」
mzh4129
瑞[「そうなの？」
KAN1255
奏「はいなのです。なんだかおさま、少しお疲れのような感じなのです」
mzh4130
瑞[「私……疲れているようにえる？」
自分では特に、そう云う感じはないのだけれど……。
KAN1256
奏「はいなのです……奏には少し……」
mzh4131
瑞[「そう……少し、荬颏膜堡皮撙瑜Δしら」
kan03a
KAN1257
奏「受Yも近いのですから、お体は大事にしなくてはだめなのですよ～」
mzh4132
瑞[「そうよね……」
Wは奏ちゃんの淹れてくれたt茶を一口すすると、そっと溜め息を吐いた……。
mic00a
bg01d_w
bgm18
MIC0154
美智子「あら、奏ちゃん…こんにちは。瑞[さんなら中にいますよ」
KAN1258
奏「こんにちはなのです、美智子おさま」
お昼休み。美智子さまにXく^を下げてから、教室にお邪魔する。
miz00a
MIZ0658
瑞[「あら、奏ちゃん。お昼かしら？」
教室にはいると、おさまがいつもの笑で迎えてくれる。
KAN1259
奏「はいなのです。いかがですか？」
miz01a
MIZ0659
瑞[「ええ……あ、ちょっと待ってくれる？」
おさまは、そういうと何か思い返したようにこめかみを指で幛扦俊
MIZ0660
瑞[「……ごめんなさい。今日はF子さんの用事でちょっと昼休みに行かなくてはいけない所があるの」
KAN1260
奏「そ、そうなのですか……じゃあ、奏はるのですよ～」
MIZ0661
瑞[「ごめんなさいね、奏ちゃん……」
KAN1261
奏「いいえ…失礼しますのです……」
se97
kan01a
bg03d_w
KAN1262
奏「おさま……」
ここのところ、おさまは本当にお忙しそうなのです……。でも、ちょっとおの色が良くないような荬して心配なのですよ……でも。
KAN1263
奏「奏には…何もしてさしあげられないのですよ……」
tak03a
bg04d
bgm06
mzh4133
瑞[「…………………」
TAK0657
F子「……おさま？」
mzh4134
瑞[「あっ……はい、ごめんなさいF子さん。なんでしょう？」
TAK0658
F子「いえ、おさまなんだかぼうっとしていらっしゃったから…具合でもおいのかと思って……」
mzh4135
瑞[「そんなことはありません、大丈夫ですよ」
TAK0659
F子「そうですか？ それなら良いのですが……最近、おさまの元荬oいような荬して…少々荬摔胜盲皮い毪韦扦埂
mzh4136
瑞[「そんなLにえますか？」
TAK0660
F子「ええ、その……何となく、なのですけれど。申しUありません」
mzh4137
瑞[「いえ……心配していただいているのに、xられる筋ではありませんわ」
奏ちゃんだけじゃなくてF子さんにもそうえるのか。自分ではそんなにどこか具合がいような感じじゃないんだけど……参ったな。
kan03a
bg14n
bgm02
KAN1264
奏「失礼しますのですよ…」
お茶を持って、いつものように奏ちゃんがやって来た。
mzh4138
瑞[「いらっしゃい、奏ちゃん」
kan01a
bgm10
KAN1265
奏「お、おさま……」
いつも笑の奏ちゃんが、不意にを窑椁护俊
mzh4139
瑞[「……どうかした？」
kan07b
KAN1266
奏「おの色が……」
mzh4140
瑞[「えっ」
心配そうにのぞきzんだ奏ちゃんの瞳から、妞Bみ出す。
KAN1267
奏「……おさま、もうやめて下さい」
mzh4141
瑞[「ど、どうしたの……奏ちゃん」
ev050w_3
se31
KAN1268
奏「どうしておさまがそこまでしなくちゃいけないのですか……」
奏ちゃんはをくしゃくしゃにすると、Wにしがみついた。
KAN1269
奏「このまんまじゃおさま倒れちゃいます！ おいですから生徒会の手护い颏工毪韦悉浃幛葡陇丹い谩…！！」
mzh4142
瑞[「奏ちゃん………」
KAN1270
奏「だって…おさまってば、いつもいつも生徒会が生徒会がって……おさまがそこまでなさるなら、生徒会役Tなんて四人も要らないじゃありませんかぁっ！」
mzh4143
瑞[「それは……」
KAN1271
奏「おさまの云いUなんてきたくないのですっ！ 人数分のお仕事の出来ない生徒会なんて、生徒会でも何でもないのですよぅっ！！」
mzh4144
瑞[「ちょ、ちょっと待って……」
KAN1272
奏「待ちませんっ！奏はもう、そんな辛そうなおさまはたくないんですぅっ！ ……っく……ぁあぁぁぁああぁ～～～～～～っ！」\v
感Oまった奏ちゃんが今までたこともないような大声で泣き始めた。こんな感情を爆kさせた奏ちゃんは初めてる。
mzh4145
瑞[「奏ちゃん…そう、私のこと……そんなに心配してくれているの………」
自分では全然大丈夫だと思っていた。だからこそ、こうやって生徒会の手护い蚓Aけてきたけれど……、
だが、今目の前で奏ちゃんに泣かれてると、自分の生活がかなり乱れていたことに莞钉された。
bgm14
mzh4146
瑞[「ごめんなさい……私、g`っていたのね………」
se28
Wはそっと、奏ちゃんを抱きめた。
KAN1273
奏「っく………ぅ………ぅぅっ………………」\v
奏ちゃんがWの婴に辘à皮筏みついたその瞬g、自分の身体の力ががくっとiけるのが判った。uいかかる倦怠感は_かにWの疲れを知らせる^だった。
Wは知らないgに、自分で自分に虚荬ってたのか………奏ちゃんにはそれが解ってて………。
mzh4147
瑞[「ごめんなさい…もうこんな事はしないから…だから泣かないで………」
自分のことでこんなLに泣いたことのない奏ちゃんが、Wの椁撕韦猡もかなぐり韦皮破きじゃくっている。
W一人の空回りじゃgまなかったんだ……Wのo理が、奏ちゃんまで悲しませてしまった。
W自身が、Wを大切にしなくちゃいけなかったんだ…みんなの椁恕そして、それが回りまわって自分に返ってくるんだね……。
mzh4148
瑞[「ごめんなさい奏ちゃん……それから、本当にありがとうね……」
Wには奏ちゃんの泣き声が、Wのことをしく叱ってくれているようにこえた………。
mar02a
bg12n
se13
bgm18
Wが奏ちゃんを部屋まで送り届けてろうとすると、何故か廊下にはまりやの姿があった。
MAR1230
まりや「とうとう泣かせちゃったか……瑞[ちゃん」
困ったなあ、っていう感じで笑うまりや。
mzh4149
瑞[「まりや……」
MAR1231
まりや「ね、瑞[ちゃん？ ……あたし、みんなにしくする事なんてo理だと思うんだ」
mzh4150
瑞[「……………」
mar01a
MAR1232
まりや「それが出来ないって云ってるわけじゃないよ。でも、みんなにしく出来ればそれでいいとは限らない…と思う」
mzh4151
瑞[「ん…………」
mar02a
MAR1233
まりや「瑞[ちゃんはF子を甘やかすあまり、その傍で寂しがっていた奏ちゃんに荬付かなかった……相手がき分けの良い、奏ちゃんみたいな子ならなおさらだよね」
Wは返す言~もなかった。Wのことを心配してくれる奏ちゃんを余所に、o茶をして生徒会の手护い蚓Aけてしまった……そのY果がこれなんだ。
MAR1234
まりや「一人の人gのrgは有限で、一日は二十四rgしかない。そのうち八rg位は寝ているし、そのうちの十rg位は自分自身の椁耸工盲皮搿￥坤ら、他の人gに割いてあげられるrgはその残りしかないんだよね」
MAR1235
まりや「そんな少ないrgの中で、新しくlかにしくしたら、その分今まで他の人にしくしていたことを忘れちゃうんじゃないかな？」
MAR1236
まりや「それに人gはわがままだから、心配もすればヤキモチだってくんだよ」
mzh4152
瑞[「………そう、だよね」
全てを可能にすることが出来ないから、人gは自分の出来ることの中からひとつづつ、取芜xkして行かなくちゃいけないんだね……。
mar00a
MAR1237
まりや「でもま、そうやってo理矢理全部やろうとする所が瑞[ちゃんの良いところなんだろうけど」
そういって、まりやはXくウィンクをして笑った。
mzh4153
瑞[「まりや……ありがとう」
mar03a
MAR1238
まりや「ま、gに云えば…一人のお兄ちゃんでは十二人の妹を同rに可郅ったりは出来ないってことなんじゃない？」
mzh4154
瑞[「ぜ、全然gじゃないと思うんだけど……」
っていうかなんで妹が十二人も……？
mar00a
MAR1239
まりや「え、そう？ おっかしいなあ…一部の人にはものすごくよく解る云い方だと思ったんだけどなぁ……にゃははっ」
まったく、真面目に云ってるのか、それともからかわれてるのか……。
kan01a
tak00a
bg03d_w
bgm06
KAN1274
奏「かっ、会Lっ！ おがあるのですよっ……！」
TAK0716
F子「………周防院さん」
昼休みの学院。F子は振り返ると、意外な人物に呼び止められたことに荬付いた。
TAK0717
F子「どうやら、zみ入ったのようですね……鏊を浃à蓼筏绀Δ」
bg16d
se130
TAK0718
F子「寒い……やっぱり今のr期、こう云うところはj目ですね………」
奏がF子をめている。そんないに、F子は初めて奏にあったrのことを思い出す。
TAK0719
F子「今の私はあなたにxりたい莘证扦工堡欷伞…その前に、私はあなたからかなくてはいけないことがありそうですね」
そう云って、F子は奏に笑いかける。奏はF子の予想外の表情に、半ば睨んでいた表情が崩れ欷堡搿
KAN1275
奏「お、おさまに……o理をさせないで欲しいのですよっ……！」
TAK0720
F子「o理………？」
KAN1276
奏「おさまにだって、受Yの浃趣いろいろしなくてはいけないことがあって、大浃胜韦扦工瑜谩それなのに……っ！」
tak02a
TAK0721
F子「……………そうですか」
奏の幕にして、F子は困ったような微笑みを浮かべる。
TAK0722
F子「やっぱり、おさまはo理をしていらっしゃいましたのね……」
KAN1277
奏「な……」
奏がF子の返事に呆荬巳・椁欷皮い毪取①F子は奏にもう一度笑いかけた。
TAK0723
F子「情なおさまを持つと、妹も苦氦筏蓼工停 周防院さん」
KAN1278
奏「か、会Lさん……」
tak03a
TAK0724
F子「私も……おさまはお辛いのではないかと思って、何度かそれとなくい亭皮撙郡韦扦工……梨のつぶてで…荬摔悉筏皮い郡韦扦工」
KAN1279
奏「そ、そう……なのですか？」
tak02a
TAK0725
F子「困った方ですね……そこまでして他人にしくする必要なんてありませんのに……ね、周防院さん…おさまはそんなにお辛そうなの？」
kan05a
KAN1280
奏「おさまは…口にはお出しになりませんから……」
tak03a
TAK0726
F子「そうよね…それに、ひょっとしたら悲Qを上げているのは身体だけで、本人は何とも思っていないという可能性もあるかも知れないわね……」
KAN1281
奏「そう…かも知れません……」
tak02a
TAK0727
F子「………ごめんなさいね、あなたのおさまを取ってしまう形になってしまいましたね」
kan01a
KAN1282
奏「そ……そんな、ことは……」
TAK0728
F子「Lしてもだめです。周防院さんはおさまのことが大好きなのでしょう？」
kan05a
奏はF子の|に、を真っ赤にしてそっぽを向いてしまう。
TAK0729
F子「ふふっ……私もおさまのこと、大好きなのですよ…もっとも私はジュリエットですから、ロミオとの恋は叶わない\命ですけれど」
kan01a
KAN1283
奏「ジュリエット……」
TAK0730
F子「私の家とおさまの家は、それはもう大浃酥伽いのですよ。まるでキャピュレットとモンタギュ`のにね。そんな私が学院祭でジュリエットを演じたのは、あながちg`いでもなかったと云うことなんでしょうね……それとも皮肉な\命の铯扦筏绀Δ」
思いがけず「性e」の壁は破れたのに…そんな皮肉な\命が待っているなんて……そう思って、F子は一人苦笑いをする。
kan05a
KAN1284
奏「ジュリエットなのは……奏も一wなのですよ……」
tak03a
TAK0731
F子「周防院さん……」
KAN1285
奏「奏は、Hのをたこともないような孤工恰おさまはそんな奏を育ててくれた孤乖氦浃长窝校を\婴筏皮い椁盲筏悚氪螭なお家のお荬丹蓼恰…奏なんて、Hしくさせていただけるだけでも勿体ないのですよ……」
TAK0732
F子「そうだったのですか……そう、あなたに以前から、お伺いしたいことがあったんです」
kan00a
KAN1286
奏「奏に…ですか？」
TAK0733
F子「あなたのそのリボンは……なにか特eないわれのあるものなのではありませんか？」
kan01a
KAN1287
奏「…………これは、奏の育てのHだった、孤乖氦卧洪L先生がくださった、たった一つの形なのです。だから、奏はどうしても外したくなかったのですよ」
TAK0734
F子「そう……やはり、そういった大切な物だったのですね………ごめんなさい。あのrは、そこまで荬回らなくて…ついいB度で押し通してしまった」
KAN1288
奏「か、会Lさん……」
tak02a
TAK0735
F子「それにしても、ジュリエットが二人ですか……どちらの莩证沥摔荬付かないなんて、こちらのロミオは少々情けないですわね……ふふっ……」
KAN1289
奏「会Lさんが、こんなにしい方だなんて、奏、知らなかったのですよ……」
TAK0736
F子「私はしくなんてありません……情で、晕铯恰しかも私欲で婴ことを抑えられない。あのr、私はおさまの袖にしがみついた周防院さんをて…ひょっとしたら嫉したのかも知れませんね」
KAN1290
奏「そう…だったのですか………？」
奏のいかけに、F子は自分でも判らない、というLにそっと首を振った。
TAK0737
F子「でももし、今あなたに私がそういうLにえていないとするならば、それはきっとおさまのおなんだと思いますわ」
TAK0738
F子「だから、おさまがo理をしていらっしゃると云うのなら、もうやめましょう……私は十分、おさまの力を借りられましたから。周防院さんにお返しします」
kan05a
KAN1291
奏「奏………嫌な子ですね」
奏はF子の言~から、自分の叫びが自分の嫉から来た言~なのだ、と云うことを思い知らされていた。力なく俯く奏の前にF子は屈みzむと、そっとI肩に手を置いた。
TAK0739
F子「そんなことはありません……大好きな人の椁艘境いoくwび出せてしまえるのも、とても素长胜长趣坤人激い蓼工琛…私も、そうするべきだったのかも知れません」
kan01a
KAN1292
奏「会Lさん………」
TAK0740
F子「おさまにはもう生徒会の手护い颏いしたりはしませんから……どうか安心して。それから、あなたの想いがおさまに通じるように…私も祈っているわ」
kan04a
KAN1293
奏「……っ………ぅ…………」
F子の意外な言~に、奏は何も云うことが出来なかった、それどころか、婴ことも出来ずに、大きな瞳からはぽろぽろと大粒の~がこぼれ落ち始めた。
自分はなんだか、いつも何も出来ないで泣いているばっかりだ、と奏は思った。
TAK0741
F子「……私のような人gの椁摔蓼扦なたは泣いてくれるのですね…でも、その妞衔鹛澶胜い扦工ら、お仕舞いなさい。さ……」
そう云って、F子はハンカチを取り出すと、そっと奏の妞蚴盲盲俊……。
tak03a
bg03s
bgm18
TAK0742
F子「ああ、おさま……丁度良い所に。生徒会のお手护い渭なのですけれど……」
mzh4155
瑞[「F子さん、あの………」
ちゃんと、断らないと……。
tak02a
TAK0743
F子「もう、十分ですわ」
mzh4156
瑞[「えっ……？！」
TAK0744
F子「おさまのおで、今期中のI栅蛉て片付けられる目Iが付きましたの。本当に助かりましたわ」
mzh4157
瑞[「それは…どういうことですか……」
tak01a
TAK0745
F子「おさま、私はo理を押してでも手护盲皮い郡坤たい、とはおいしませんでした……`いますか？」
mzh4158
瑞[「……………………」
Wにo理が祟っていたこと……F子さんも荬付いていたんだ……。
TAK0746
F子「私を荬欷堡葡陇丹盲郡长趣摔细兄xしていますし、とても嬉しかったです……でも、おさまの生活をき乱してまで私を助けて欲しくなどありませんでした」
mzh4159
瑞[「F子さん……」
tak03a
TAK0747
F子「あなたは本当にしくて……本当に酷い人ですわ」
F子さんの笑いに、少しだけ妞光った。
mzh4160
瑞[「………ごめんなさい、私はやっぱりまた、F子さんに迷惑を欷堡皮筏蓼盲郡韦扦工汀
tak02a
TAK0748
F子「いいえ……」
そう云ってF子さんはそっと首を横に振る。
TAK0749
F子「そんなおさまだからこそ、私には必要だったのですから……xる必要なんて何Iにもありませんわ」
MIZ0640
瑞[「F子さん………」
tak06a
TAK0750
F子「そ、それに…おさまでは男嫌いの治には……役に立たないみたいですから。だって…どうBっても女の方にしかえないんですもの……」
mzh4161
瑞[「あはは…は………」
tak02a
TAK0751
F子「ふふふっ………」
ありがとう…それから、ごめんなさい、F子さん………。
bg12n
bgm18
se03
mzh4162
瑞[「奏ちゃん……奏ちゃん、ちょっと良いかしら？」
夜、Wは奏ちゃんにxろうと思って奏ちゃんの部屋のドアを叩いた。
mzh4163
瑞[「奏ちゃん………？」
部屋から返事はない。眠っているのだろうか？
mzh4164
瑞[「………ごめんなさい、奏ちゃん」
bg14n
mzh4165
瑞[「………ふぅ」
Wは制服のままベッドで横になった。スカ`トがになってしまうかも知れないが、そんなことを荬摔工胗嗔Δ猡胜いらいにWは疲れ果てていた。
mzh4166
瑞[「………………………………」
dark
………眠ってしまったのか？ しばらく天井を眺めてから、ふと身体になにか重みが欷っているのに荬付いた。
mzh4167
瑞[「…………奏……ちゃん………？」
ev024_3
bgm19
KAN1294
奏「おさま……ごめんなさい」
偈证瞬课荬巳毪盲郡长趣蛑xっているのか、それともWに抱きついていることをxっているのか……判らないけれど、どちらにしろ今のWにはそんな奏ちゃんを怒る莘证摔悉胜欷胜った。
MIZ0662
瑞[「奏ちゃんがxる必要なんて……どこにもないもの……」
se28
少しまだ眠りの中に居るのだろうか、lに云うでもなくWはそう云って、そっと奏ちゃんを抱き寄せた。
KAN1295
奏「おさま……っく………」\v
奏ちゃんはWの胸にそっと~を押し当てる。静かな部屋に、ゆっくりと奏ちゃんの柩胜がってゆく。
KAN1296
奏「奏、泣いてばっかりです……こんな奏はだめな子なのですよ……っく……ぅ……」\v
奏ちゃんの妞、奏ちゃんの体温が、ゆっくりとWの眼を醒ましてゆく。Wは奏ちゃんをく抱きめる。
MIZ0663
瑞[「そんなことはないわ……私はもう何度も、奏ちゃんの妞私踏à椁欷郡辍⒅けられたりしているんだから……それに、奏ちゃんに甘えられるのは、私、好きよ」
KAN1297
奏「おさま…そんなの、嘘なのです……」
MIZ0664
瑞[「……私はね、奏ちゃん…この学校に来るまで何もない人gだった」
KAN1298
奏「何も…ない……？」
MIZ0665
瑞[「ただ、云われるままに勉して、云われるままにお稽古事をして、云われるままに生活して……自分で考えたり自分でやろうと思ったことが一度もないような、そんな人g…ううん、人形だった」
KAN1299
奏「おさま……」
MIZ0666
瑞[「だから、私がどんなことが出来たって、それは褒められるべきものじゃなかった…自分の意志では身につけなかったし、身に付いたものを活かそうとする荬猡胜ったから」
奏ちゃんの泣き声が止んで、Wはそっと奏ちゃんのを幛扦俊Ｗ啶沥悚螭稀Wの指の婴にそのまま身体を任せてくれた。
MIZ0667
瑞[「ここに来て色々なことがあったわ…笑ったり、泣いたり、怒ったり…だから奏ちゃんが泣くたび、私はいつも考えたの。どうしてこの子は泣くのだろう、私はどうすればいいのだろう……」
MIZ0668
瑞[「そうしているうちに、私には私自身の考えがちゃんとあって、私がしたいように行婴工毪长趣出来るんだって、そう思うようになれた」
MIZ0669
瑞[「そう思うようになれたの……それは奏ちゃんのおなのよ。人形から人gになれたと思うの……だから私は奏ちゃんに『ありがとう』って、云いたいの」
KAN1300
奏「そんな……奏だって、おさまに何度も何度も助けていただいたのですよ…奏に出来ないことを、奏の自信を、奏の弱さを…全部おさまが助けてくれたのですよ……？」
MIZ0670
瑞[「でも、奏ちゃんを泣かせてしまったわ……それでは私には、奏ちゃんのおさまで居られるY格なんてないじゃない……」
KAN1301
奏「奏は、奏は自分のわがままで泣いたのですよ…おさまが生徒会の仕事ばかりしているって…奏と一wのrgにはいつも疲れたおで……それは奏のわがままだったのですよ……」
KAN1302
奏「こんな奏こそ、おさまの妹でいるY格なんて、きっとoいのですよ……」
MIZ0671
瑞[「奏ちゃん………」
KAN1303
奏「奏、おさまが会Lさんとおししているの、いてしまいました……おさまがC木yのE取りでいらっしゃるって……」
MIZ0672
瑞[「いて…いたの……」
Wは@いて婴堡胜なってしまった……でも、奏ちゃんはWをおさまと呼ぶのをやめなかった。怒ることも、なにも。
KAN1304
奏「奏なんかとは、きっと住む鏊が`うんだって、そう思ったのです……でも、それでも、奏はおさまが大好きなのですよ………」
MIZ0673
瑞[「奏ちゃん…そんなこと……」
住む世界の`いなんて云う言~は、(お伽,とぎばなし)の中でだけある言~だと思っていた。けれど、奏ちゃんは真にそれを荬摔筏皮い搿￥扦狻そうじゃない…`う世界に住んでいるのは奏ちゃんではなく、Wの方なんだ……。
奏ちゃんは自分のしさで、すぐにh]をしてしまう。いつも何かに引け目を感じていて、それでも、いつも精一杯元荬祟Bっている。
そんな奏ちゃんを、Wはとても郅しいと思った……どうしてマリアは、こんなWに奏ちゃんを引き合わせてしまったのか。
ev050w_3
KAN1305
奏「おさま……奏、おさまのことが……大好き………」
MIZ0674
瑞[「奏ちゃん……んっ……！」
奏ちゃんの唇が、ゆっくりと、Wの唇に触れた。そしてWは荬付く…妹としてではなくて、女の子として、Wは奏ちゃんのことが好きなんだって云うことに。
KAN1306
奏「ごめんなさい…おさま。奏、おさまのこと……」
MIZ0675
瑞[「……私も」
好きだと云い欷堡啤Wの唇は婴をやめた。奏ちゃんはWが男だって云うことを知らないんじゃないだろうか…C木のはいていても、その前のはいていないんじゃないのか、と。
KAN1307
奏「おさま……」
奏ちゃんの身体が不安に震える。Wが途中でやめたから、拒~されるのを怖がっている……。
MIZ0676
瑞[「……大好きよ、奏ちゃん」
Wは辘à皮筏蓼盲俊…この姿のままで。
でも、自分の椁俗啶沥悚螭つけるなんてWには出来なかった。今は奏ちゃんを受け入れる。例え後でつけることになっても……いや、きっとそうなるだろうけれど。
それでも、自分をoって奏ちゃんを今つけるより、後で自分が者になる方がきっと良いと思うから……。
MIZ0677
瑞[「わがままね、私は……」
KAN1308
奏「……お…さま？」
MIZ0678
瑞[「きっと、私はまた奏ちゃんを泣かせてしまうわ……」
ev050w
KAN1309
奏「おさま………！」
bgm12
ev050w_1
MIZ0679
瑞[「んっ………ん……」
KAN1310
奏「んっ…ふ……ふぁ………ん………」
そっと、唇越しに奏ちゃんの体温が护铯盲皮る。奏ちゃんの腕がそっとWの首にjまって、Wは奏ちゃんにしく包まれる。
MIZ0680
瑞[「ぁふ……ぅ……んっ……む……」
KAN1311
奏「んっ……はむ……ん…ふ…………んん………」
二人とも息を忘れるように唇に溺れてゆく。xれたrには二人とも肩が大きく婴い皮い俊
bg14n
KAN1312
奏「ふぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……おさま……」
MIZ0681
瑞[「奏ちゃん………」
そっと奏ちゃんの胸に手を添える。
MIZ0682
瑞[「いいかしら？」
KAN1313
奏「……はい………んっ………」
手のひらの下に、奏ちゃんの慎ましやかな膨らみが、それでも柔らかくeれている。
MIZ0683
瑞[「かわいいわ……んっ………」
KAN1314
奏「はんっ……ん…ぁ………あふ………」
半分ずれた唇から、手の婴に合わせて奏ちゃんの可郅椁筏どが漏れる。
MIZ0684
瑞[「私のはもう良いけれど…奏ちゃんの制服がになってしまうわね……」
KAN1315
奏「おさま……はふ………」
se28
奏ちゃんの背中に回した手が背中のホックを外すと、ゆっくりと素肌が露わになってゆく。
ev032
MIZ0685
瑞[「……まあ………可郅は伦扭汀⒆啶沥悚蟆
少しおへそが出るくらいの短めのシュミ`ズ。素朴な感じがして、奏ちゃんにとても似合っていて可郅椁筏ぁ
KAN1316
奏「だって奏、ブラジャ`が要るほど胸がないのですよ……」
そう云って奏ちゃんはちょっとふくれる。
MIZ0686
瑞[「あら……拗ねなくても良いわ…だって、とっても可郅い猡巍…」
背中からそっと抱きしめ直すと、もう一度胸に触れる。木dの肌触りと奏ちゃんの少し硬い胸がびっくりするくらい莩证沥いぁ
KAN1317
奏「んっ…あんっ……おさま、胸ばっかり…やですぅ……んっ……は…ぁ………んっ………あっ……」
MIZ0687
瑞[「どうして……？ 小さいからいやなの？」
KAN1318
奏「だって………」
MIZ0688
瑞[「私がこんなに奏ちゃんの胸が好きだって云ってるのに、それでもまだ奏ちゃんは自分の胸が嫌いなの……？」
KAN1319
奏「んっ…だって、お、おさま…しいから……は…ぁっ………く…ふ……ぁう……は………」
MIZ0689
瑞[「私が…嘘を吐いていると思っているのね……？ 可郅ぷ啶沥悚螭恕⑿辘胜螭吐かないわ……信じてくれないのね」
KAN1320
奏「ひうっ……ご、ごめんなさい、おねえさまぁっ……あっ…そんなにふにふにしないでぇ……や……あんっ……！」
MIZ0690
瑞[「だめ…信じてくれなかったから、ちょっとお仕置き……」
布地の上からでも、奏ちゃんの乳首が可郅椁筏ね黄黏蛴菠しているのが感じられる。WはI手で二つの先端をXく摘んでしくひねり上げた。
KAN1321
奏「ひぁああっ！ …やぁっ、だめえっ…おねえさま、それっ、それだめえっ……！」
MIZ0691
瑞[「少し、痛かったかしら？」
KAN1322
奏「ち、ちがいますっ…なんだか、なんだかビクビクって……震えちゃって…だめ…ぇ………」
MIZ0692
瑞[「莩证沥いい韦汀…じゃあもう少ししくしてあげるわね……」
さっきよりもう少し力を弱くして、ゆっくりとこすり上げる。
KAN1323
奏「はぁっ……あっ、あ…おさまっ……へんっ…奏、へんになっちゃうのですよぅっ……あっ、やっ…ふぁあぁ……！」
MIZ0693
瑞[「浃胜危 どんなLに浃胜韦、ちゃんと教えて…でないと、奏ちゃんを莩证沥瑜できないもの……」
KAN1324
奏「わ、わからないですぅ……ひぁっ…な、なんだか、じんじんして……ふわふわするのですよぅっ……ぁぁっ……」
一生颐に自分の莘证蜓匀~にしようとする奏ちゃん。刺激に耐えながら必死にそうとする表情が可郅椁筏ぁ
MIZ0694
瑞[「そう……じゃあ莩证沥いい趣长怼⒁つけたら私に教えてね……」
KAN1325
奏「はっ、ふぁい……おねえ…さま…っ………あんっ……は………！」
MIZ0695
瑞[「奏ちゃん………んっ……ちゅ………」
左手を胸に残したまま、右手をそっと下へと降ろしていく。後ろからそっと奏ちゃんの首筋にキスをすると、可郅椁筏どが上がる。
KAN1326
奏「ひゃあんっ……！ おねえさま…くすぐったい…ですぅ……んぁ…は……んやぁぁ………」
MIZ0696
瑞[「奏ちゃんの脚……すべすべしていて、とても莩证沥いい铯汀…ふにふにしてて、なんだか赤ちゃんみたい…ふふっ……」
右手でそっと、奏ちゃんの内腿のxりを幛扦丹工搿Ｕ妞冒驻首啶沥悚螭渭・、幛扦坎糠证らそっと桃色に上荬筏皮い
KAN1327
奏「あ……ん…そ、そんなところなでないで下さいぃ……」
MIZ0697
瑞[「もう…奏ちゃんたら、そこはだめ…とか、そこはいや…とか、そんなのばっかりなのね……やめちゃおっか」
耳元でそう摔と、奏ちゃんの身体が小さくぴくっと跳ねる。
KAN1328
奏「やっ…おさまぁ…やめちゃいやぁ………」
MIZ0698
瑞[「だって…いやなのでしょう？」
KAN1329
奏「ふぇ……お、おねえさま、い、いじわるなのですよぉ……奏、かなぁ………」
奏ちゃんは婺郡WをてVえる。そんな奏ちゃんが可郅て仕方がない。
MIZ0699
瑞[「んっ……ふ…ちゅ…………」
KAN1330
奏「は…む……んっ……ふ………ちゅ………ふぁ……は………」
キスしながら眼を]じると、奏ちゃんのからあふれた妞]を护Α
MIZ0700
瑞[「泣かないで、奏ちゃん……んっ」
そっと舌で舐め取ると、奏ちゃんのc辛い妞挝钉口の中にがった。
KAN1331
奏「奏…かなおさまに触られてるって…思っただけで……ものすごく莩证沥いい韦扦工琛…だからぁ……」
MIZ0701
瑞[「……そう……わかったわ…ごめんなさいね、いじめてしまって……」
KAN1332
奏「んっ……いいです…だって奏、おさまに|されると、すごく…はっ…あ、すごぉくドキドキ…してしまうのですよぅ……」
MIZ0702
瑞[「あんまり奏ちゃんが可郅い猡韦坤ら……ごめんなさいね……」
KAN1333
奏「ふぁ…おねえさまぁ………んっ……は………」
そっと、腿を幛扦皮い恐袱颉⒆啶沥悚螭未笫陇鏊を守る布地の上へと走らせる。
KAN1334
奏「ふぁ……や…っ……おさま…怖い………っ」
MIZ0703
瑞[「しく…するから……」
KAN1335
奏「はい…………」
そっと指を奏ちゃんの脚の隙gに沈めてゆく。指先にじっとりとした幛丹取⑽かな湿り荬蚋肖溉・毪长趣出来る。
MIZ0704
瑞[「奏ちゃんのここ……幛い铩それに、ちょっぴり濡れてる……」
KAN1336
奏「あ…ぁ…ぁ……か、奏のあそこに……お、おさまの…おさまの指が……あ……っ、あは…ぁっ！」
そっと布地の上からそこを擦ると、触れるたびに奏ちゃんの身体がぴくん、ぴくんと震える。
MIZ0705
瑞[「奏ちゃん…布の上からこれだと、直に触ったらどうなってしまうのかしらね……」
KAN1337
奏「ふぁ……ぁ……ぁぁ…………」
MIZ0706
瑞[「その前に、奏ちゃんの可郅ば丐蛞せてもらおうかしら……さ、I手上げて……？」
KAN1338
奏「は…はぃ……」
se28
ev032_2
奏ちゃんのI手を上げると、シュミ`ズを持ち上げて脱がせる。なんだか子供の服を脱がせているような、浃莘证摔胜盲俊
MIZ0707
瑞[「ピンク色の…可郅いっぱいね……んっ……ちゅ……」
KAN1339
奏「んあっ…！ ぁ……やっ……」
そっと奏ちゃんの胴を捧げ持って、その可郅椁筏ぅ豫螗の乳首にキスをすると、奏ちゃんの身体がさっきよりも少し激しく震えた。
MIZ0708
瑞[「んっ……ふ…ちゅ………ちゅ……っ………あ……ふ………」
KAN1340
奏「あっ…ふ……んっ……は…ぁ………はふぁ……くっ……ん…ん………っ……！」
そっと甘くyみながら、先端を舌でいたり、押しつけたりしてみる。その度奏ちゃんがWの肩をつかむ腕に力が入り、可郅椁筏ごぎ声がく。
KAN1341
奏「あ…ぁ、お、おさま…かな、かな、もう座っていられないのですよぉ……」
MIZ0709
瑞[「んっ……そう…じゃあ、はい……枕をどうぞ」
se28
ヘッドボ`ドに枕を立てかけて、奏ちゃんをそっと横たえる。少しお尻が浮き上がって、ちょっぴりエッチな感じがした。
MIZ0710
瑞[「じゃあ…下も取っちゃいましょうか」
KAN1342
奏「あっ…は、uずかしい、です……」
MIZ0711
瑞[「私にられるの、いや？」
KAN1343
奏「い…いやじゃ……ないのですぅ………奏、おさまになら…何をされてもいいのです………」
MIZ0712
瑞[「奏ちゃん………んっ………」
KAN1344
奏「おね…さま……は…む……んっ……ちゅ……ふぁ…ふ………んぅ……」
奏ちゃんの可郅椁筏ば言にキスで返すと、そっと、奏ちゃんの最後の装いに手を欷堡搿
ev032_3
KAN1345
奏「おさま……そんなに、ないで…uずかしい……のです…ょ………」
MIZ0713
瑞[「これが…奏ちゃんのなのね………」
ぴったり]じている筋の隙gから漏れた垡氦、しっとりと周欷蚴らせている。
KAN1346
奏「ん……あっ…………」
られていることで莩证沥昂ぶるのか、奏ちゃんが脚を震わせながら泣きそうな表情で宙をている。
MIZ0714
瑞[「奏ちゃん……」
そっと指先を近づけると、指が触れるか触れないかと云う所で、そっと奏ちゃんの蕾が、ゆっくり左右にHかに_いてゆく。
KAN1347
奏「はぁっ……ふぁ…ぁ………」
_いてゆくのが自分で判るのか、奏ちゃんの息がHかずつ上がってゆく。
MIZ0715
瑞[「………_ね」
_いた奏ちゃんのそこは、_な薄桃色をしている。
KAN1348
奏「おさま…ぁ………」
MIZ0716
瑞[「奏ちゃん……んっ………ちゅっ」
ゆっくりと近づくと、Wは奏ちゃんのそこにそっとキスをする。
ev032_5
KAN1349
奏「ふぁ……あ………っ！」
それに合わせて、奏ちゃんの腰がビクッと跳ね上がる。
MIZ0717
瑞[「奏ちゃん……莩证沥いい韦停俊
KAN1350
奏「ふぁ…は…い……^の中……ま…白に…なっちゃい…そ……」
MIZ0718
瑞[「そう…じゃあ、もっとしてあげるから……莩证沥瑜なって………んっ……ちゅく…ちゅ…っ」
今度は少し大きめに口を_くと、奏ちゃんのそこを包みzむように舌で舐め上げる。
KAN1351
奏「ひゃうっ…はっ…あっ……ぁやぁぁっ……あっ、や……おね…さま……おねえさまぁっ……！ ふあっ、ふぁあっ……！！」
ちゅくっ…ぷちゅっ……
少し舌に力を入れると、Hかに奏ちゃんの中に舌が潜りzんでゆく。
KAN1352
奏「ひぁっ…は、入ってきます…ぅ……おさまが…おさまが入ってくるのです……ぅあ……んっ……！」
快感に身もだえる奏ちゃんの腰をつかむと、ゆっくりと奏ちゃんの中を刺激しAける。
KAN1353
奏「っく！ ふあっ！ お…さまっ……おねえさまっ…だめなのですぅっ…そこ、あっ……そこばっかり舐めちゃっ…あっ、やっ…やぁぁっ……！」
MIZ0719
瑞[「ふぁ……なんだか、奏ちゃんの中で溺れてしまいそうね……こんなに濡らして…莩证沥瑜った？」
奏ちゃんはWと眼が合うと、肩で大きく息をしながらを赤らめた。
KAN1354
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、おさま…かな、奏死んじゃうのですよぉ………はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0720
瑞[「そうなの？ 奏ちゃんが死んでしまったら、私困るわね……ふふっ、やめちゃおうかなぁ……」
KAN1355
奏「お…おさま…また……いじわる……なのですよぅ………」
上荬丹护款に妞蚋・べた奏ちゃんの表情が、甘えた表情なのにものすごく色っぽかった。
MIZ0721
瑞[「エッチなしてるわ、奏ちゃん……」
KAN1356
奏「だ、だって……かな、こんなコトされたら…ぜったいえっちになっちゃうのですよぅ……」
MIZ0722
瑞[「じゃあ、もっとしましょうか……奏ちゃんのエッチな…とっても可郅いら………んっ……」
KAN1357
奏「おさまぁ……んっ…ふぁ………お…ふ…………ふぁ………」
口を_いたままキスをすると、そのまま奏ちゃんの舌が忍びzんでくる。そっと舌と舌が触れ合うと、そのままjみ合った。
KAN1358
奏「んっ…ふぉっ………あふ……んぅ……ぅ…ちゅぷ………」
キスをしたまま、指先を奏ちゃんのスリットに伸ばすと、ゆっくりと上下する。
くちゅっ…ちゅぷっ……
KAN1359
奏「んぁ…ふ……ふっ……ふぁ……あっ……んっう………はぁ、はぁ……」
指が奏ちゃんの垡氦摔妞毪妞毪劝みzまれていく。
KAN1360
奏「ふぁっ……んっ……む……………っくんっ！」
Wの指がクレヴァスの先端にある突起を通^した瞬g、奏ちゃんの身体が跳ねた。
MIZ0723
瑞[「んっ…ふぁ……奏ちゃん、今のところ、莩证沥瑜ったの？」
KAN1361
奏「ふぁ……はぁ、はぁ、はぁ……は、はいなのですぅ………かな、心停まっちゃいそうでした……」
MIZ0724
瑞[「ふふっ、困ったわね……奏ちゃん何回死にそうになったの？」
KAN1362
奏「奏、かな、わかりません……かな、もう………」
MIZ0725
瑞[「もうイっちゃいそうなのね……いいわ……一杯莩证沥瑜なって……んっ……」
KAN1363
奏「ふぁっ！ おさまぁ…おっぱい…おっぱいすっちゃ……や……ぁ……！」
そのまま指をスリットに沈める。奏ちゃんの秘密の突起を指先に捕らえると、皮の上から、ゆっくりとXく押しつぶすように幛工搿
KAN1364
奏「ひぁっ…ふぁ……やぁぁっ、おさまっ…I方っ、りょぉほぉ一wにしちゃ、いやぁ………っ……！」
否定する奏ちゃんの言~に、押しとどめるようなニュアンスはない。Wはそのまま奏ちゃんのをながら、指先で可郅隆起した核の包皮を幛巧悉菠俊
ちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……
KAN1365
奏「ふぁっ、やぁっ…おねっ、おさまっ、おねえさまぁっ……！」
奏ちゃんが登りめるのに合わせて、指の婴を速くしてゆく。奏ちゃんの表情はとろけてきて、もうすぐ_してしまいそうだ。
MIZ0726
瑞[「いいわ、奏ちゃん……そのまま………」
ちゅっ、くちゅっ、ぷちゅっ……！
KAN1366
奏「やっ、やあっ、だめっ、らめれすぅっ……かなっ、かなもうっ……」
MIZ0727
瑞[「はぁ、はぁ……かな……奏ちゃん………っ！」
きゅっ……！
その瞬g、沈んでいた指先が、奏ちゃんにきつく包まれた。
ビクッ、ビクビクッ……！！
ev032_4
KAN1367
奏「あふぁああぁっ、やぁああああ～～～～～～～～～～～～～～っ………！！」
ぷしゃああああああ```っ！
奏ちゃんの身体が激しくdしたかと思うと、奏ちゃんの中から、激しい荬い扦しっこがき出した。
KAN1368
奏「あふっ……あっ…ふ…はっ………ああっ………あ……あぁ…………」
ev032_5
おしっこを漏らしながら奏ちゃんはビクビクとdし、ぶるっと身体を震わせると、肩からガックリと崩れ落ちた。
KAN1369
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0728
瑞[「奏ちゃん……莩证沥瑜ったのね…可郅ったわ………んっ……」
KAN1370
奏「おさま……大好き……なのです……………んっふ……ぁ………」
Wはぎゅっと奏ちゃんを抱きしめると、しくキスをした………。
kan07b
bg14n
bgm03
KAN1371
奏「お、おさま…ご、ごめんなさいなのですよぅ…奏、消えちゃいたいのですよ……」
mzh4168
瑞[「奏ちゃん、そんなに落ちzまないで…そもそも、私があんなことをした所椁恰その、奏ちゃんが粗相をしてしまったのだし」
kan04a
となりで服を着Kえた奏ちゃんがを真っ赤にして妞颏荬恧荬砹悚筏皮い搿Ｗ啶沥悚蟆⒔袢找蝗栅婵荬欷沥悚い饯Δ坤胜……。
奏ちゃんが泣いている理由は…やはりこのベッドのお漏らしのEにあるわけだけど……。
mzh4169
瑞[「取りあえず、このままにしておいても仕方がないわね。シ`ツを洗濯しないと」
幸い、一Aに住んでいる寮生は居ないし、洗濯Cは最新の静音型だ。持って行く途中にkされなければ明日の朝には_になっているだろう。
替えシ`ツはクロ`ゼットの中にある。でも、シ`ツ下のマットレスまで浸水していることを考えると新か何かが必要だよね……。
mzh4170
瑞[「それから、食堂に置いてある古新も何枚かもらってこなくてはね……奏ちゃん、手护盲皮猡椁à毪しら」
kan07b
KAN1372
奏「はっ、はいなのですっ！ こんなのlにもつかるわけにはいかないのですよっ！」
mzh4171
瑞[「取りあえず、みんなが寝静まるまで待った方が良いかしらね……」
kan01a
KAN1373
奏「では、シ`ツだけ先に剥がしてしまうのですよ」
mzh4172
瑞[「そうね」
se28
二人でシ`ツを剥ぐと、濡れている部分をティッシュでXく拭き取り、内趣摔筏仆瑜徂zんだ。
mzh4173
瑞[「…………………」
kan03a
KAN1374
奏「…………………」
mzh4174
瑞[「ふふっ……」
kan02a
KAN1375
奏「あははっ………」
二人ともaっていたけど、何だか急に可笑しくなってきて、お互いに笑い出してしまった。
kan03a
KAN1376
奏「ほんのついさっきまで、奏、たくさん悲しいことや、嫌なことを考えてたのですよ……それなのに」
mzh4175
瑞[「ふふふっ……ええ、私たち…これでは恰好が付かないわね」
KAN1377
奏「ほんとなのです……でも奏は、悲しかったり、嫌だったりするより、こう云う方が全然素长坤人激Δ韦扦工琛…」
mzh4176
瑞[「………私もそうよ」
KAN1378
奏「取りあえず、お茶でも淹れましょうか……おさま？」
mzh4177
瑞[「そうね、ではついでに食堂で古新を少しもらってきましょうか」
kan02a
KAN1379
奏「はいなのです！」
mzh4178
瑞[「ふふふっ……」
kan03a
KAN1380
奏「えへっ…えへへ……」
mzh4179
瑞[「本当、私たち……」
kan02a
KAN1381
奏「恰好付かないのですよ～～」
二人で笑い合った。なんだか、心の奥から暖かいものが溢れてくるような…そんな莘证坤盲俊
kan03a
ev105
bgm09
mzh4180
瑞[「じゃあ、早速作椁g行しましょう……いくわよ！」
KAN1382
奏「はいなのですっ！ おさま！」
今は草木も眠る午前二r。みんなも寝静まっただろうと云うことで、お洗濯大作椁Q行することにした。
se04
bg12n
mzh4181
瑞[「……lも、いないわね？」
KAN1383
奏「はい、おさま」
se08
lかにかれたくないと思うrほど、足音って、本当に大きくこえるものだと思う。
kan01a
KAN1384
奏「このA段って…すごく大きな音がするのです……」
mzh4182
瑞[「他の音がしないからではないかしら……」
多分こんなLにいつもQっているんだと思う、このA段は……Wらが莞钉ないだけで。
se24
A下に降りると、hくで小さく、水の流れる音をいたような荬した。
kan06b
KAN1385
奏「お、おさま……lかがおトイレに入っているのですよ？！」
mzh4183
瑞[「えっ…こ、こんなrgに………」
寮にはトイレが一Aにしかない。洗濯室は浴訾坞O…つまりトイレのOと云うことで……すれ`わずには洗濯室に{り着くことは出来ない。
se04
そうこうしている内にドアの_く音がこえた。
mzh4184
瑞[「か、奏ちゃん、こっち……！」
KAN1386
奏「はややっ……？！」
奏ちゃんと二人、A段の下に潜りzむ。
mar03e
MAR1240
まりや「あふ……………」
ぎりぎりA段の下に潜りzむと同rに、ゆらゆらと步く人影がえる。どうやらまりやみたいだな……。
se08
息をしていると、^の上をまりやの足音が通^してゆく。どうやらなんとか……
kan07b
KAN1387
奏「ふぁ……ふぁ…………っ」
横で奏ちゃんがしがみついたシ`ツの端で鼻をくすぐられたのか、くしゃみをしそうになっていた。
mzh4185
瑞[「か、かなちゃんっ……！」
kan04a
KAN1388
奏「ふぁっ…………ふぁっくちゅ……！！」
Wはあわてて奏ちゃんの口を押さえる。
MAR1241
まりや「……………………？」
今のをきつけたのか、まりやの足が止まる……いけない、ここで下をのぞきzまれたらつかっちゃう……！
MAR1242
まりや「………………ぁふ」
se08
再びA段を登ってゆく足音がきはじめ、やがて二Aの廊下へと足音は消えていった……。
mzh4186
瑞[「……………はぁ」
kan09a
KAN1389
奏「ふぐふぐふぐぅぅ………ぷはぁっ………」
Wが奏ちゃんの口から手をxすと、奏ちゃんが大きく息を吐く。いけない…鼻も一wに塞いでた？！
KAN1390
奏「ま、まりやおさまは行ったのですよ～～ふにゃぁぁ……」
mzh4187
瑞[「ご、ごめんなさい奏ちゃん……苦しかった？」
kan03a
KAN1391
奏「だ、大丈夫なのです。それに、おさまが止めてくれなかったらつかってしまう所だったのですよ……」
mzh4188
瑞[「とりあえず、やり^ごせたみたいでよかったわ……行きましょう」
kan02a
KAN1392
奏「はいなのです……えへへっ、なんだかロミオとジュリエットが秘密の逢い引きをしてるみたいなのですよ～」
mzh4189
瑞[「ふふっ、それはまた随分とgのiけたロミオとジュリエットね……」
ev105
o事洗濯室に{り着いたWらは、なんとかlにもつからずにシ`ツを洗濯することに成功した……。
kan08b
bg15dw
bgm08
KAN1393
奏「……おさま？」
きゅっ、と…奏ちゃんがWの袖をつかんだ。
mzh4190
瑞[「なあに？ 奏ちゃん……」
KAN1394
奏「いえ……なんでも、ありませんのです………」
何か云いたそうに、身体をもじもじとさせる奏ちゃん。Wはピンと来た……多分奏ちゃんは、本当はlかに甘えるのが苦手なんだ。
mzh4191
瑞[「そう？ じゃ、行きましょう」
ev100_1
kan02a
そっとWから奏ちゃんの手を握ると、そのがるるうちに嬉しそうになってゆく。
KAN1395
奏「はいなのです！」
寒い冬の朝、奏ちゃんの]がそっと赤く染まり、この鏊だけはとても暖かいようにえた………。
cont
white
9a
