ev037
bgm05
MAR1243
まりや「由佳里`！ あと二周！ そろそろペ`ス上げていって！」
YUK0991
由佳里「はいっ……！」
MIZ0729
瑞[「まりや、また上部の手护ぃ俊
MAR1244
まりや「ああ、瑞[ちゃん……うん、まあね…こうしてるrが、なんか一番莩证沥休まるみたいだから…ついね」
MIZ0730
瑞[「………そう」
Wは一生颐走る由佳里ちゃんをる。
MIZ0731
瑞[「……どうなの？ 由佳里ちゃんは」
まりやは由佳里ちゃんの走行hを眺めると、少しだけ眼をめた。
MAR1245
まりや「良くなってるよ……びっくりするくらいね。うっかりすると短距xが向いているって云ったあの言~を正しなきゃいけなくなるくらい、かな」
MIZ0732
瑞[「へぇ……」
年末のk挥柽x会からまだ半月で、由佳里ちゃん自身もそれほどしいをしているわけじゃない。それでも、由佳里ちゃんの上_振りは目をるようだった。
MAR1246
まりや「由佳里も、自分がSしいから走る…ってとこで、やっと吹っ切れたみたいね」
MIZ0733
瑞[「ええ……」
弱々しい冬の射しの中で、由佳里ちゃんの姿を眺めるまりやの横も……少しだけ、げな表情をせていた……。
bg11dw
se01
tit08b
mar00a
son00a
bg01d_w
bgm02
mzh4192
瑞[「………映画？」
MAR1247
まりや「そう、映画！ いかない？」
一月も半ばの昼休み、突然にまりやがそんなことを云い始めた。
mzh4193
瑞[「私はeに…行ってもわないけれど……」
son01a
SON0842
紫苑「学院のりに…そのまま行くのですか？」
MAR1248
まりや「ええ、だって授IがKわったらもう夕方じゃないですか。みんな家にってから再集合だと、rgが欷っちゃいますし」
SON0843
紫苑「なるほど…それはそうですね。そういえば最近映画にも行っていませんでしたから、私もお付き合い致しますわ」
kei00a
KEI0172
圭「映画……何をに行くの？」
MAR1249
まりや「Qめてない。シネコンに行って、その訾嵌嗍Qしよっかなって思ったから」
KEI0173
圭「それは…面白そうね。付き合うわ」
mic00a
MIC0155
美智子「圭さんが行くなら、私もお供しますよ」
MAR1250
まりや「じゃあ、人数もBったことだし……放n後ここに集合ということで」
mic00a
mar00a
kei00a
son00a
bg15dw
bgm08
mzh4194
瑞[「映画…前にに行ったのは一年くらい前だったような荬する……」
前の学校の友_にBれられて…そういえば、みんなは元荬坤恧Δ。
son01a
SON0844
紫苑「そう云えば瑞[さん、来Lの日曜お家にいらっしゃいますか？」
mzh4195
瑞[「ええ、いますよ」
SON0845
紫苑「では、お邪魔しても良いかしら……少し数学で不安な所があって」
mzh4196
瑞[「いいですよ。もっとも、私でお役に立てるかどうかは判りませんけれど」
son00a
SON0846
紫苑「ありがとうございます…そんなことはありませんわ、私数学苦手ですから」
MIC0156
美智子「外部受Yも、なかなか大浃胜瑜Δ扦工汀…」
MAR1251
まりや「美智子さんたちはエスカレ`タ`だったっけ？」
MIC0157
美智子「ええ、このまま上がるだけです。私みたいな平凡な人gにはこの上なく向いていると思いますわ」
mzh4197
瑞[「そうですか？ 美智子さんは成もいいし、色んな才能を持っていらっしゃると思うんですけれど……」
MIC0158
美智子「あら、瑞[さんにお褒めの言~をいてしまいました……それはIいかぶりというものですわ。それに…私は普通というものが大好きなんですよ」
KEI0174
圭「普通……なのか……」
mic02a
MIC0159
美智子「圭さん、なにかおっしゃいまして？」
KEI0175
圭「い、いや……なんでもない……」
今、ちょっとだけ美智子さんの笑いによく解らない迫力があったような……。
bg19
MAR1252
まりや「さぁて、何をようか」
}女学院から路バスでk前に出ると、ちょうど}合型の映画^の前に出る。そう云えば、奏ちゃんや由佳里ちゃんとも映画に行ったことはないし、今度一wにに来るのもSしいかも知れないな。
SON0847
紫苑「『或る郅卧』『ウェ`ビングスト`リ`』『ストレイライト．ラン』『クリムゾン』『饪`』………こうしてると、タイトルだけでは内容が判らないまったくのびっくり箱ですわね」
MIC0160
美智子「『饪`』っていうのはホラ`映画ですよね。私、テレビで宣护蛞ました」
MAR1253
まりや「『クリムゾン』ってのはアクション映画だったかな…なんか、きビ`フン食べながら|椁筏皮胗韪妞蛞たがある」
|椁狭激い堡伞きビ`フンってなに……？
SON0848
紫苑「ではこの…『ウェ`ビングスト`リ`』というのは？」
KEI0176
圭「それは女子校生二人MがアパレルI界を目指すという青春物Zです…_か」
MAR1254
まりや「ああ、割と地味目の映画なんだ…んじゃこっちの『ストレイライト．ラン』は？」
KEI0177
圭「近未来L味のサイコ．サスペンスだったかしらね……私も内容はよく知らないのよね」
mzh4198
瑞[「ところで、lも『或る郅卧』の内容を荬摔筏胜い韦悉嗓Δ筏疲俊
MIC0161
美智子「えっ……これって恋塾郴じゃないんですか？」
MAR1255
まりや「あたしもタイトルから偈证摔饯λ激盲皮毪螭坤堡伞…`うのかな？」
KEI0178
圭「でも、なにやらポスタ`では拳|を持っているのがえるわね……」
SON0849
紫苑「いずれにしても、どれも一筋Iではいかなそうな内容ですわね……どれにしますか？」
MAR1256
まりや「じゃあ……多数Qで………」
ev105
bgm03
KAN1396
奏「それで…Y局、みなさん何をていらっしゃったのですか？」
ev009_40
MAR1257
まりや「多数Qで『或る郅卧』ってのをてきた」
最初タイトルではlも荬摔筏皮い胜ったんだけど、何故かポスタ`で主人公らしき男が拳|を持っていて、内容の想像がつかなかったのがみんなのd味を引いたらしい。
mzh4199
瑞[「少しラブスト`リ`とは外れている感じだったけれど、面白かったわよ」
ヤクザの抗争にきzまれたチンピラの主人公が、外国から不法入国してきた女の子をBれて逃避行をするっていうだった。
MAR1258
まりや「え、外れてたかなあ…あたしはすごくラブスト`リ`っていう感じがしたけど」
mzh4200
瑞[「そうだった？」
MAR1259
まりや「うん、だって一wに逃げてた女の子は、最初Y切るつもりだったんでしょう？ それが段々彼とxれられなくなっていって……」
KAN1397
奏「わあ、それはなんだか素长胜なのですよ～」
MAR1260
まりや「いや、まあ…メインはそれよりもヤクザ同士のドンパチだったんだけどね……」
KAN1398
奏「でも、|を背にしながら手に手を取って逃避行なんて、恰好いいと思うのですよ～」
なんだか奏ちゃんがうっとりしてる。そういう、非Fg的な憧れは女の子の方がいものなのかな……。
mzh4201
瑞[「そういえば、奏ちゃんたちと映画に行ったことはなかったわね。今度一wに行きましょうか？」
KAN1399
奏「えっ！ よろしいのですかっ！ 行きます行きますっ！」
YUK0992
由佳里「私も行きたいですっ！」
mzh4202
瑞[「じゃあ、今度ね……それにしても、奏ちゃんはYロマンチストなのね。逃避行なんて」
YUK0993
由佳里「私は普通の恋郅猡韦畏饯好きだなぁ……」
Oで由佳里ちゃんが、Sしそうにそう云った。
mzh4203
瑞[「そういえば由佳里ちゃんは、ドラマとかでも事件の起こらないカップルとか、すぐ好きになるわよね」
YUK0994
由佳里「そういうの、憧れちゃうんです…でも大抵、おのKPになるとeれちゃったりアクシデントが起こったりしちゃうから……」
まあ、ドラマって云うのは何か起こるからドラマなわけで……そういう意味で、恋邾丧楗蓼沃肖前捕à筏拷浑HでKわるは少ない。
MAR1261
まりや「ははっ、そうね…いつも悲しい想いをしてるわね、由佳里は。Fgでもそうならなければいいけど」
そういってまりやがにやにや笑う。
YUK0995
由佳里「え`っ、ドラマみたいに不幸になるのはいやですよ～……」
由佳里ちゃんの困りに、みんな笑い出してしまった……。
ich00a
bg14n
bgm08
se03
KAN1400
奏「おさま、宜しいですか～？」
mzh4204
瑞[「ええ、どうぞお入りなさい」
se04
KAN1401
奏「失礼しますのですよ～」
YUK0996
由佳里「失礼しま`す」
yuk00a
kan03a
ティ`セットを抱えた奏ちゃんの後ろから、由佳里ちゃんが一wにやってきた。
mzh4205
瑞[「あら、由佳里ちゃんも一wなのね……どうしたの？」
KAN1402
奏「えっと、さっき映画に行こうって云うおがあったので……早速おいしちゃいましょうと思ったのですよ～」
mzh4206
瑞[「ふふっ……良いわよ。いつが良いかしら？」
YUK0997
由佳里「今度の日曜日とかいかがですか？」
mzh4207
瑞[「今度の日曜……あ、_か紫苑さんが数学の勉をしに来るって云っていたかしら……」
kan01a
KAN1403
奏「あっ、じゃあj目なのですね………」
mzh4208
瑞[「紫苑さんにいてみるわ。ひょっとしたら紫苑さんも映画に行くって云うかも知れないし……二人はそれでも良いかしら？」
kan02a
KAN1404
奏「はい！ 奏はいませんのですよ～」
YUK0998
由佳里「私もです！」
mzh4209
瑞[「ふふっ…わかったわ。じゃあ、明日いてみるわね」
KAN1405
奏「はいなのですよ～！」
ich02a
ICH0717
一子「映画ですかっ！ いいなあ…私も映画に行きたいですっ！」
をいていた一子ちゃんが、wましそうにそんなことを云う。
mzh4210
瑞[「そうね……一子ちゃんが学院から出られるようになれば、に行っても良いのだけれど……」
ich09a
ICH0718
一子「ああっ…そ、それを云われますと……っ」
寮から出られるようにはなったけど、今度は学校の敷地からは出られないらしい。一子ちゃんはガックリと床にひざまづ…いや、膝を床にめりzませた。
ich00a
KAN1406
奏「では、一子さんの椁擞郴を借りて来るというのはどうでしょうか？」
mzh4211
瑞[「ああ、それは良いかも知れないわね……食堂のテレビにプレイヤ`が浃ǜ钉堡皮ったし」
KAN1407
奏「あれはまりやおさまの私物らしいですよ」
mzh4212
瑞[「あら、そうなの…まあいいわ。今度何か借りてきてあげるわ」
ich02a
ICH0719
一子「ありがとうございますっ！ ホラ`以外なら何でも良いですからっ！」
一子ちゃんは自分自身がホラ`なのにホラ`映画は苦手なのか……何だか可郅い省
ich01a
bg12n
bgm18
mzh4213
瑞[「ふぁ……」
se19
深夜、勉も一(l,しき)りKわったので、ティ`セットを片付けてから寝ることにした。
ICH0720
一子「ううっ、私が付いていながら、おさまに片付け事をやってかなくてはならないとは……」
一子ちゃんの龊稀⒏钉い皮い搿というより、{いているの方が合ってるかもね。
mzh4214
瑞[「ふふっ、一子ちゃんたら、叭胀じ事を云っているわね」
ich05a
ICH0721
一子「勿です！ 出来る事なら今すぐにでも私がそのティ`セットをお片付けして差し上げたいくらいなんですからっ！」
mzh4215
瑞[「ありがとう。莩证沥坤笔埭比・盲皮くわね」
ich01a
ICH0722
一子「ううっ……あれ？ 食堂に灯りがついてますよ」
mzh4216
瑞[「消し忘れかしら……あっ……」
食堂にはテレビを付けたままでテ`ブルに突っ伏しているまりやの姿があった。
mzh4217
瑞[「まりや……」
起こそうかと思ったけれど、ちょっと考えてとりあえず放っておく事にした。
BG21d
se162
ICH0723
一子「おさま…まりやさんあのままで宜しいのですか？」
mzh4218
瑞[「今起こすわ。でも、その前にお茶でも淹れてあげようかと思って」
ich00a
ICH0724
一子「あはっ、私そ`ゆうおさまって大好きですっ」
mzh4219
瑞[「えっ……そう？」
ich02a
ICH0725
一子「はいっ」
mzh4220
瑞[「……それにしてもまりや、あんなところで寝ちゃうなんて…疲れているのかしらね？」
ich01a
ICH0726
一子「分かりませんねえ…でも、寝をする分には[び疲れとか、そう云う感じじゃなかったですね」
mzh4221
瑞[「寝って、そんなに表情があるものなのかしら……」
ich00a
ICH0727
一子「ありますよ～こう、ビミョ～に、`うものなんです！ おさまの寝も叭者`いますし……」
mzh4222
瑞[「いや……叭沼Q察していなくていいですから……」
ich01a
ICH0728
一子「ええっ、良いじゃありませんか～、私の大事な日nですし……」
ぼ、Wは叭涨揞をQ察されていたのか……。
ich01a
ICH0729
一子「まりやさんは…きっと考え事をしながら寝zんでしまわれたのではないかと、私思うんですけれど」
mzh4223
瑞[「考え事……ねえ……」
あの天荬胜蓼辘浃ね……と思ったけど、_かに学院祭前みたいなこともあったしなあ。
mzh4224
瑞[「……とりあえず、あのままにしておいてもL邪を引いてしまうし。起こしましょうか」
ich00a
ICH0730
一子「そうですね」
mzh4225
瑞[「まりや……まりや、起きて……？」
WはまりやのOに座ると、まりやの肩をeすった。
MAR1262
まりや「ん……んん………あ…れ……？」
ev009_42
bgm02
MAR1263
まりや「瑞[……ちゃん？」
mzh4226
瑞[「おL韦摔馊毪椁胜い恰どうしたのこんな所で……」
MAR1264
まりや「あ、うん……ちょっとテレビてたら眠くなっちゃって……ううっ……」
そう云ってまりやは身体をぶるっと震わせた。床暖房が婴い皮い毪趣显皮盲皮狻もう夜の二rを回っている。
ICH0731
一子「ちゃんと暖かくしないとL邪を引いちゃいますよ～」
mzh4227
瑞[「とりあえず、これんで暖まって……それからおL韦巳毪盲啤
MAR1265
まりや「あ、ありがと……」
mzh4228
瑞[「それにしても、今までこんな事なかったのに…急にどうしたの？」
MAR1266
まりや「え……う～ん、eに何かって云われても……そうだなあ……」
まりやはt茶をすすりながらぼ`っと斜め上の方を眺めていた。
MAR1267
まりや「……面白くないんだよね」
ICH0732
一子「え……テレビ番Mがですか？」
MAR1268
まりや「えっ？ ああいや、そ`じゃなくてさ……なんとゆ`か全般的に面白くないの。わくわくがLAきしないって云うか、そんな感じ」
ICH0733
一子「面白くないのですか？ う～～ん？」
mzh4229
瑞[「なんだか、いつも元荬胜蓼辘浃らそんなをくと、ちょっと心配になるね」
MAR1269
まりや「心配してくれるんだ。瑞[ちゃんも色男になったねえ……ところが、当のあたしにもさっぱり理由が分からない」
今度はカップの底をくと、小さく溜め息を吐く。
MAR1270
まりや「今日もみんなで映画に行ったけど……行ってるgはいつも通りSしかったんだよね。ところがってきたらもう幛冷めちゃって」
mzh4230
瑞[「そうなんだ……」
MAR1271
まりや「あたし、どうしちゃったのかな……」
ICH0734
一子「それはミステリ`です。きっとまりやさんが解らないと、一生解けないミステリ`です……でもぉ」
MAR1272
まりや「……でも？」
ICH0735
一子「こんなrにどうすればいいか、私が知ってます」
なんだか急に一子ちゃんが深刻な表情になってそんな事を云いだした。
MAR1273
まりや「そ…それは……？」
ICH0736
一子「おL韦巳毪盲皮А寝ちゃうんですよ！」
MAR1274
まりや「…………あはっ、参った……完・坤铩￥饯欷いぁ…」
真なから一点、これ以上ないおSな答えにまりやがき出す。
ICH0737
一子「どうですか？ なかなかの名推理だと思うんですけど～」
MAR1275
まりや「_かにね。じゃ、今夜のところは名探梢蛔婴沥悚螭韦言~に兢盲皮こうかな」
まりやが笑いながら、ティ`カップを持って立ち上がる。
mzh4231
瑞[「いいわ、私が洗っておくから…おL稳毪盲沥悚盲啤
MAR1276
まりや「そう？ じゃあ、お言~に甘えて……お休み二人とも」
ICH0738
一子「はい、お休みなさ～い」
mzh4232
瑞[「おやすみなさい、まりや」
bg21d
まりやがA上に上がっていくのを届けて、Wはカップを持って厨房に入った。
mzh4233
瑞[「おL韦人眠は、きっと良く郡I方{ね」
ICH0739
一子「あはは、暖かくして寝てしまえば、割と何とかなっちゃうものですよ……でも」
mzh4234
瑞[「でも……？」
ich03a
ICH0740
一子「ひょっとしたら、郡目……oいかも知れません」
一子ちゃんが出て行ったまりやの方を向いて、心配そうにつぶやく。
mzh4235
瑞[「………そうね。でも、自症状が出ないと、なかなかお医者さんは手が出せないものだし。名探嗓馐录が起きてからじゃないとiが解けないのよね」
ich00a
ICH0741
一子「さすがおさま、上手いこと仰いますね～」
mzh4236
瑞[「……出来ることなら、何かが起こる前に相手の事が解って上げられるようになりたいものよね……」
ICH0742
一子「おさま……」
そうすればいつだって、みんな幸せなままでいられるかも知れないのに。
mzh4237
瑞[「ま、それはo理ね。超能力でも身につけないと」
ICH0743
一子「そんな事ありません……いつか、そうなれる日が来るかも知れませんよ」
mzh4238
瑞[「そうね。少なくともそうなれるように努力するのは、ojにはならないわね」
ich02a
ICH0744
一子「はい！」
bg14nd
se01
mzh4239
瑞[「んっ…………」
目がめるとまだ外は暗かった。婴した布猡燃绀蜗堕gから、刺すような冷荬@いzんでくる。
mzh4240
瑞[「さむ……」
se134
o意Rに布猡いzむと、一子ちゃんが居ないことに荬付いた。
mzh4241
瑞[「………一子ちゃん？」
自然と眠荬悄郡]じると、床を通してA下からlか人が婴い皮い毪ぐもった音がいてくる。
mzh4242
瑞[「そうか……由佳里ちゃんが朝に出欷堡毪螭馈…」
多分一子ちゃんは由佳里ちゃんのところに居るんだと思う。最近仲が良いし……。
mzh4243
瑞[「ぁふ………たまには早起きでもしてみようかな……」
yuk00a
ich00a
bg21d
bgm18
mzh4244
瑞[「おはよう由佳里ちゃん、早いわね」
YUK0999
由佳里「あ、おはようございますおさま」
ICH0745
一子「おはようございます！ ひょっとして、私起こしちゃいましたか？」
mzh4245
瑞[「いいえ……何となく目がめたから。由佳里ちゃんはこれから朝ね？」
yuk02a
YUK1000
由佳里「はい」
由佳里ちゃんは良いで笑う。きっと、部活に行くのがすごくSしいんだと思う。
mzh4246
瑞[「行ってらっしゃい。Bってね」
YUK1001
由佳里「はいっ！ いってきま`す！」
元荬朔凳陇颏筏啤⒂杉牙铯沥悚螭襄激虺訾俊
mzh4247
瑞[「一子ちゃんは、最近随分嵝膜擞杉牙铯沥悚螭暝しているのね」
ICH0746
一子「えっ、わかりますか？」
mzh4248
瑞[「ええ。そう云うrは一子ちゃんもSしそうなをしているもの」
ICH0747
一子「由佳里ちゃんは、なんとなく私に似てるから…ほっとけないんです」
mzh4249
瑞[「そう……」
一子ちゃんは由佳里ちゃんに、少し自分を重ね合わせているのかも知れないな……。
bgm11
ich05a
ICH0748
一子「ああっ、そろそろ寮母さんがいらっしゃるrgですっ！ 脱出ぅぅぅぅっ！」
se75
一子ちゃんは突然天井に向かってwび上がると、大あわてで潜りzんで行く。
se07
mzh4250
瑞[「あっ……寮母さん、おはようございます」
一子ちゃんの暴れる足が天井に吸いzまれた瞬g、厨房の偈挚冥_いて寮母さんが入ってきた。
mzh4251
瑞[「一子ちゃん…早期警戒レ`ダ`でも付いているのかな……」
stc00
stb00
bg15dw
bgm04
STC0059
女生徒「おはようございます、おさま」
STD0040
女生徒「おはようございます！」
ev004_11
mzh4252
瑞[「おはようございます」
柔らかな挨拶を交わす通学路のその横で、白い息を吐きながらa々と走る少女たちの姿がある。
mzh4253
瑞[「……やってるわね」
ev037
bgm05
MAR1277
まりや「育子、理}、あと二周っ！」
mzh4254
瑞[「おはよう、まりや……今朝も朝食にを出さないと思ったら」
まりやは制服のままで、上部の指Г颏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
MAR1278
まりや「おはよ、瑞[ちゃん……ま、色々と考える所もあってさ」
mzh4255
瑞[「考え事のために後さんたちをしごいている…と」
MAR1279
まりや「……あのね、瑞[ちゃん」
Wの一言に、まりやが睨み付けてくる。
mzh4256
瑞[「冗だってば」
MAR1280
まりや「ふ～ん、瑞[ちゃんも云うようになったのね」
mzh4257
瑞[「それはまあ、まりやにえられてるからね」
MAR1281
まりや「にっはっは、そりゃ`いない」
mzh4258
瑞[「……そ、その怪しげな笑い方はやめた方が良いと思うけどね……」
MAR1282
まりや「大丈夫、他の子がいるところで莫迦笑いしたりしないから……ねえ、瑞[ちゃん」
mzh4259
瑞[「ん？」
MAR1283
まりや「あの子たち、何であんなに一生颐走ってるんだろうねえ……」
mzh4260
瑞[「……すっぱりと、自分の^去をひっくり返すようなk言だね、まりや」
MAR1284
まりや「え、そうかな……」
mzh4261
瑞[「まりやの龊稀⒑韦且簧颐なのかって云うのは、走っていたの莩证沥ったら分かるんじゃないの？」
MAR1285
まりや「えっ……ああ、そうか」
まりやはストップウォッチを操作しながら、クリップボ`ドにメモをとると、後たちをながらをAける。
MAR1286
まりや「あたしも、あたしが走っていたrの莩证沥辖猡搿￥扦狻⒅りたいのはそこじゃないんだ」
mzh4262
瑞[「じゃあ…何？」
MAR1287
まりや「一生颐走って、自分の限界に挑んでさ…それで一定の成果が上がったとして……それが何になるのかな」
mzh4263
瑞[「…………………」
何かまりやが浃胜长趣蛟皮盲皮い毪韦辖猡搿￥扦狻まりやの|にする正しい「何か」を、Wはすぐに提示できなかった。
MAR1288
まりや「瑞[ちゃんも……知らないか」
何か今、云わなきゃいけないような荬したけれど、その「答え」は言~にしてしまったらg`いのような荬してしまって、慌てて言~にすることが出来なかった。
mzh4264
瑞[「上手く云えないんだけど……でも、その何かって_かにあるんじゃないかな。WはそんなLに走ったことがないから分からないけど……」
自分にする自信、成果……そんな言~も浮かんできたけれど、それはものすごく建前のような荬したから。
MAR1289
まりや「そっか……瑞[ちゃんの^を持ってしても言~に出来ないか……」
^はこの龊祥vSないでしょ、まりや……。
MAR1290
まりや「由佳里おつかれ`！」
次の瞬gには、逡巡を忘れたようにまりやが叫び、ラップタイムをクリップにき入れていた。
yuk00d
mar00a
YUK1002
由佳里「はぁっ、はぁっ……あっ、おさま…ていらしたんですか」
mzh4265
瑞[「ええ、Bっているようだったから、少しのぞきに来たのよ」
由佳里ちゃんは息を吐きながら早足で步いてくる。走ることに一生颐でこちらはていなかったんだろう。
YUK1003
由佳里「まりやおさま、どうですか？」
MAR1291
まりや「まだちょっと後半のペ`スが安定しないわね……疲れてくると少し集中が薄れてくるのかも」
YUK1004
由佳里「荬颏膜堡皮撙蓼埂…あの、おさまからは何か荬摔胜毪长趣悉りませんか？」
mzh4266
瑞[「私？ 私はT外だけれど……」
YUK1005
由佳里「でもおさまは走るのもお速いじゃありませんか。学年eマラソン大会でも三位におなりだったし……」
mzh4267
瑞[「そうね……」
由佳里ちゃんの走る姿を思い浮かべて、どんな感じだったかを思い返してみる。
mzh4268
瑞[「……少し上体が後ろにAきすぎかもしれないわ」
mzh4269
瑞[「きっと速く走りたいって云う思いが前面に出ているのだと思うのだけれど、足が步幅を稼ごうとして前に出ているのね。だから上体が置いてきぼりになってしまって、少しが上がっている感じになってしまうの」
YUK1006
由佳里「そういえば……」
mzh4270
瑞[「_か、理想としては足が真下につくように体重移婴出来れば、速度S持と同rに上体のeれを少なくできて、疲れがpらせるっていたことがあるわ」
yuk04d
YUK1007
由佳里「yしそうですね……」
MAR1292
まりや「ストロ`クだけで距xを稼ごうとしないで、ピッチとバランス良く出来れば、姿荬庾匀护攘激なるかもね」
mzh4271
瑞[「そうね。自分にとってバランスの良い走り方を探していくのが大事だと思うわ」
yuk02d
YUK1008
由佳里「わかりました。Bってみますね」
由佳里ちゃんはSしそうに笑った。本当に走ることをSしんでいるんだと思う。
mar01a
MAR1293
まりや「…………そうか」
yuk00d
YUK1009
由佳里「えっ、まりやおさま……まだなにか？」
mar00a
MAR1294
まりや「あ、いや……ごめん、由佳里のことじゃないのよ」
mzh4272
瑞[「………？」
まりやはグラウンドの方にを向けると、ストップウォッチで他のx手たちのラップを切った。
STA0060
女生徒「まりやおさま、ご指в须yうございました…あっ、おさまっ！」
STE0037
女生徒「ご、ご一wにごEになっていらっしゃったのですかっ？！」
MAR1295
まりや「なに照れてるのよあなた_…おさまがてるからって、h良くなったりしないでしょう？」
STA0061
女生徒「まあっ、ひどいですわまりやおさまっ！」
STE0038
女生徒「相浃铯椁氦口がいのですから……もう」
そう云いながらも、部Tたちは怒る子がない。まりやが上部でいかに信mされているか、これだけで解るというものだ。
MAR1296
まりや「育子は前半wばしすぎ。後半バテ菸钉坤盲郡扦筏纭それから、理}は自分のペ`スを意Rして走ること」
STA0062
女生徒「はいっ！」
STE0039
女生徒「はいっ！」
MAR1297
まりや「じゃあ、今朝はこれでおKいにしましょう」
ALL0038
一同「ありがとうございました！」
MAR1298
まりや「じゃあ、いけど、ストップウォッチとクリップボ`ド、部室におい」
STE0041
女生徒「はい、承りました！」
MAR1299
まりや「行きましょうか、瑞[さん」
mzh4273
瑞[「ええ」
mar00a
bg03d
bgm18
MAR1300
まりや「Bってるなあ、由佳里は……」
周りに人が居ないのをらって、まりやはを持った手を後ろ手に^の後ろでMんだ。
mzh4274
瑞[「また……人が来たら慌てなくちゃいけないのに、まりやもそういうの好きだよね……」
MAR1301
まりや「そういうギリギリのスリルが面白いのよ……」
mzh4275
瑞[「……どうしたの？」
MAR1302
まりや「面白いっていうのはさ……その訾敲姘驻い韦猡猡沥恧螭坤堡伞やっぱり後にAかなくちゃいけないのかもね」
mzh4276
瑞[「う`ん、面白い…っていうのは、そんなに真に考えないといけないことなの？」
mar01a
MAR1303
まりや「え？ あ、いやなんていうの…漫才とかギャグとかのじゃなくてね……物事の面白みっていうか……」
mzh4277
瑞[「ああ……そうね、そうなると意味合いが`うわね」
MAR1304
まりや「今朝由佳里たちがSしそうに走ってるのをてさ……ちょっと解ったかも知れないんだよね……」
mzh4278
瑞[「……何が？」
se21
そうき返した瞬g、チャイムがQりいた。
MAR1305
まりや「おっといけない、先生が来ちゃう……じゃ、瑞[ちゃん、Aきはお昼にね！」
mzh4279
瑞[「あ、うん……」
まりやは教室に向かってlけだした。
mzh4280
瑞[「って、私も急がなくちゃ……！」
慌ててまりやの後を追ったけど、もうまりやの姿はえなかった。
se21
son00a
bg01d_w
そしてお昼休み。
SON0850
紫苑「瑞[さん、今日はどうしますか？」
mzh4281
瑞[「えっと……_かもの凄い大所・……」
SON0851
紫苑「大所。俊
mar00a
bgm08
MAR1306
まりや「ごきげんよう、皆」
云った途端にまりやが普段よりもさらに丁な口{でやって来た。
SON0852
紫苑「これが…大所・握体ですか？」
MAR1307
まりや「大所。俊
mzh4282
瑞[「ああいえ……」
kan02a
yuk00a
KAN1408
奏「失礼しますのですよ～」
YUK1011
由佳里「失礼します」
SON0853
紫苑「なるほど……大所　…」
mzh4283
瑞[「ええ……」
mic02a
MIC0162
美智子「大人数、Sしそうですわね」
mzh4284
瑞[「美智子さん……」
MIC0163
美智子「折角ですから、みんなでごにしませんか？」
mzh4285
瑞[「い、いいですけど……このままで行くと^去最大の人数になりますよ？」
kei00a
KEI0179
圭「それこそ望む所……」
kan06b
KAN1409
奏「ぶ、部Lさん！ またLれていたのですかっ？！」
KEI0180
圭「私、人を@かすことに人生をけているの……」
mic02a
MIC0164
美智子「……そういう寝言は横に置いておいて…机を浃筏蓼筏绀Δ」
そういうと美智子さんは食堂に行ってしまった人の机を物色し始める。
son02a
SON0854
紫苑「まあ、Sしそうですわね……」
mzh4286
瑞[「い、いいのかしら……」
res06
mzh4287
瑞[「こ……これは………！」
なんか良く分かんないけど、クラスのみんなも混ざってるよ？！
Y局クラス中をきzんで、Kわったrにはクラス中が大会h室状Bになっていた。
MIC0165
美智子「ええと……Y果、こうなりました」
ま……まあ、いいのかな……。
STD0041
女生徒「そういえば、うちのクラスでこんな大Xぎは初めてですね……何だかSしいですわ」
に加わったクラスメイトの夏浃丹螭、Sしそうにそう云った。
SON0855
紫苑「そうですね……ま、これも卒I前の良い想い出です」
MIC0166
美智子「じゃ、きましょう……主よ、今から我々がこのZをいただくことに感xさせoえ。ア`メン」
美智子さんが手を合わせると、教室中が静かになって、みんなが手を合わせた。
ALL0037
一同「いただきます」
mic00a
kan02a
bg01d_w
KAN1411
奏「なんだか…初等部のo食のrgを思い出したのですよ～」
MIC0167
美智子「ふふっ、本当ですね……」
mar00a
MAR1309
まりや「それにしても、すごい大所・摔胜盲郡铯汀…」
son02a
SON0857
紫苑「Sしくて良いんじゃありませんか、これはこれで」
mzh4288
瑞[「そうですね」
kan02a
KAN1412
奏「とってもSしいのですよ～」
yuk00a
YUK1013
由佳里「あっ、そういえば、奏ちゃん演〔郡涡伦鳏Qまったんだよね？」
kan03a
KAN1413
奏「あ、はい。Qまりましたのです…でも、それは部Lさんにいて下さい。奏はまだちゃんと教わっていないのですよ～」
mzh4289
瑞[「圭さん、どうなんですか？」
kei00a
KEI0181
圭「ええ、Qめましたよ。とは云っても、二月のコンク`ルを上演するrにはもう私は居ませんけどね」
kan01a
KAN1414
奏「でも、に来てくださるの…ですよね？」
se53
kei03a
KEI0182
圭「もちろん……出来がかったら、部T全てを簸问澜绀诉丹落として差し上げるわ……ふ、ふふ……」
BG01d_w
kami
kan09a
se112
KAN1415
奏「が……がががBるのですよ～～い、いいい命に代えましてもぉぉぉ………」
kei00a
mzh4290
瑞[「ちょ、ちょっと圭さん、威かすから奏ちゃんが菠欷沥悚盲郡袱悚胜い巍…」
kan09a
一体普段、演〔郡悉嗓螭手Г蚴埭堡皮い毪韦な……心配になってきた。
KEI0183
圭「……奏は修行が足りないわね。それでは次期部Lとしての重は担えないわよ」
yuk03a
YUK1014
由佳里「ええっ？！ 奏ちゃん次期部Lなんですかっ？！」
mic02a
MIC0168
美智子「次期…と云っても、今期のvさんの次ですから、来年ですけどね」
そ、そうだよね…新入生部L再び、かと思っちゃった……。
kei00a
KEI0184
圭「本当は奏を推したんだけどね…lも反しなかったし……」
mzh4291
瑞[「そ、そうなのですか……？」
kan09a
KAN1416
奏「か、奏いきなり部Lさんなんて出来ないのですよ～」
KEI0185
圭「って、妞胜らに哀するから、仕方なく勘弁してやった」
mzh4292
瑞[「あ…相浃铯椁氦扦工汀…」
KEI0186
圭「演・沃Г悉汀本人にも演技力がoくてはh得力がないのよ……その点奏は演技力もぐんぐん伸びてきているし、m材だと思ったのよ」
yuk01a
YUK1015
由佳里「すごいんだね、奏ちゃんて……」
mar02a
MAR1310
まりや「では、由佳里も次期部Lになりますか？ どうです？」
yuk04a
YUK1016
由佳里「うわわっ、勘弁して下さい、まりやおさまっ！」
se184
由佳里ちゃんの慌てぶりに、クラス中にXい笑いがき起こる。
mar00a
MAR1311
まりや「まあでも冗iきに、上部の部Lと云うのは、上を本荬呛盲な方がやらなくてはね……だから来年は、いやでも由佳里が部Lになっているかも知れないわね」
mzh4293
瑞[「ふふっ、そうね……」
MAR1312
まりや「でも、こうやってそれぞれ想いはちゃんと下の学年に受け@がれていくものなのね…ちょっと感婴筏郡铩⒔瘛
son07b
SON0858
紫苑「こういうrには、部活婴韦瑜Δ士kのつながりを持っておけば良かったと、ちょっぴり切なくなりますわね」
mzh4294
瑞[「大丈夫ですよ、紫苑さん……紫苑さんの想いは私が@ぎましたし、私の次にはまた新しいエルダ`が、私たちの想いを@いでくれます」
mic00a
MIC0169
美智子「そうですわ、紫苑さま」
SON0859
紫苑「一子相护位婴扦工……何だか浪漫がありますね」
mar00a
MAR1313
まりや「……どうも一子相护盲圃皮铯欷毪取⑺饯悉嗓长兢⑷巳法しか思いつきませんわ……」
まりや、そのネタはまりや以外はきっと解らないよ……。
SON0860
紫苑「それはともかく…では演〔郡隙月に公演があるんですね？ それは部外者でもに行けるのですか？」
kan02a
KAN1417
奏「あ、はい…演ˉ偿螗`ルは入o料なのですよ～」
SON0861
紫苑「そう…圭さん、是非期日を教えて下さいね。私もさせてきますから」
kei01a
KEI0187
圭「ええ、ご一wしましょう……部Tたちに良いプレッシャ`になりますわ」
圭さんはそう云って口の端をニヤリと歪める……根っから役だな、この人は……。
mar01a
mzh4295
瑞[「あ……そういえばまりやさん、何か朝のAきでがあったのではないの？」
MAR1314
まりや「え、ああ……いいえ、Yですわ。少し自分で考えをまとめたいことも出来てきましたし……」
まりやは慌てたようにそういうと、口をつぐんでしまった。
mzh4296
瑞[「………………」
室内では明るいおしゃべりが充氦工胫小まりやだけ何だか`う色の壁の中にいるような、そんな表情をしていた……。
his01a
bg01d_wa
bgm11
HIS0594
p子「………それで、この大会h訾撙郡い驶の配置は何なのかしら？」
MIC0170
美智子「すみません先生、今元にしますから……」
se185
五限目、p子先生が来たのにまだしzんでいたWたちは、慌てて机をす羽目になった。
his05a
HIS0595
p子「ここまで品行方正だった反婴恰⒛妞私瘠搐砺窑欷皮たのかしら……まったくもう」
そう云いながらも、机を直して回る生徒たちをるp子先生の眼は、しい光に氦沥皮い俊…。
まりやはグラウンドの方にを向けると、ストップウォッチで他のx手たちのラップを切った。
STA0060
女生徒「まりやおさま、ご指в须yうございました…あっ、おさまっ！」
STE0037
女生徒「ご、ご一wにごEになっていらっしゃったのですかっ？！」
MAR1295
まりや「なに照れてるのよあなた_…おさまがてるからって、h良くなったりしないでしょう？」
STA0061
女生徒「まあっ、ひどいですわまりやおさまっ！」
STE0038
女生徒「相浃铯椁氦口がいのですから……もう」
そう云いながらも、部Tたちは怒る子がない。まりやが上部でいかに信mされているか、これだけで解るというものだ。
MAR1315
まりや「育子は前半wばしすぎ。後半バテ菸钉坤盲郡扦筏纭それから、理}は自分のペ`スをちゃんと意Rして走ること」
STA0062
女生徒「はいっ！」
STE0039
女生徒「はいっ！」
MAR1297
まりや「じゃあ、今朝はこれでおKいにしましょう」
ALL0038
一同「ありがとうございました！」
MAR1298
まりや「じゃあ、いけど、ストップウォッチとクリップボ`ド、部室におい」
STE0041
女生徒「はい、承りました！」
yuk04d
YUK1017
由佳里「あっ…瑞[おさま」
mzh4297
瑞[「ん？ なに由佳里ちゃん」
YUK1018
由佳里「ちょっとお伺いしたいことがあるんですけれど……」
mzh4298
瑞[「なにかしら？ いいわよ」
MAR1316
まりや「では私、先に校hにっているわね？」
mzh4299
瑞[「ええ……じゃあWれてしまうといけないし、部室まで步きながらきましょうか」
YUK1019
由佳里「あ、はい……ありがとうございます……」
yuk00d
bg15dw
bgm18
mzh4300
瑞[「それで…おって云うのはなにかしら？」
yuk04d
YUK1020
由佳里「えっと……今月の^になりますが、o花さまと美和さまが上部をお辞めになったんです」
mzh4301
瑞[「ええと…_か……去年してくれた…その………」
やる荬韦胜ざ人の先、の名前だったような……。
YUK1021
由佳里「はい……」
由佳里ちゃんは口に出来なかったWの考えを汲んでくれて、そっとうなずいてくれた。
mzh4302
瑞[「それで…その二人がどうかしたの？」
YUK1022
由佳里「その……gがあるんです。まりやおさまが辞めさせたって云う……」
mzh4303
瑞[「…………そう」
まりやなら_かにあり得ないじゃないけど、そうだとすると、由佳里ちゃんとしては心中gやかではないだろう。
mzh4304
瑞[「わかったわ……私がまりやにいてみます。どちらにしても由佳里ちゃんが荬摔工毪长趣扦悉胜い坤恧Δ堡欷伞…でも、かないと由佳里ちゃんが落ち着かないものね」
YUK1023
由佳里「は、はい……すみません、おさまにはご迷惑ばかり……」
mzh4305
瑞[「いいのよ。私で役に立つのなら…してくれて嬉しいわ」
yuk01d
YUK1024
由佳里「おさま……ありがとうございます」
mzh4306
瑞[「さ、部室に……ホ`ムル`ムにWれてしまうわよ？」
yuk04d
YUK1025
由佳里「あっ、いっけない……失礼します、おさまっ！」
se21
mzh4307
瑞[「まりやが……か………」
本当だったとして、多分まりやにはまりやの考えがあるんだろうけど……。
son00a
bg01d_w
bgm07
SON0862
紫苑「瑞[さん、今日はお昼どうしますか？」
mzh4308
瑞[「ああ、紫苑さん……ちょっとまりやを趣筏郡い螭扦工堡欷伞…」
SON0863
紫苑「まりやさん？ それなら瑞[さんの後ろにいらっしゃいますよ？」
mar02a
MAR1317
まりや「やっ！ 何かご用ですかな？」
mzh4309
瑞[「わっ！ びっくりさせないでっ！」
MAR1318
まりや「まあ、良いじゃありませんか、探していたのでしょう？ 紫苑さま、三人でお昼…いかがです？」
SON0864
紫苑「ええ、喜んで」
MAR1319
まりや「と、云うことでおさま……参りましょう？」
mzh4310
瑞[「はいはい……」
もう、何がなにやら……。
mar00a
miz00a
son07b
BG18d
bgm03
MAR1320
まりや「紫苑さまお弁当ですか？」
SON0865
紫苑「いいえ、たまには学食のメニュ`も宜しいかと思いまして……」
MAR1321
まりや「そう、じゃあ瑞[さんは？」
mzh4311
瑞[「久しぶりに日本食でも食べようと思っていたところだから」
MAR1322
まりや「じゃ、みんなで食券をIいましょうか」
SON0866
紫苑「ええ」
mzh4312
瑞[「今日の和食ランチは……Ａがの照りきと冷や奴、Ｂが肉じゃがとひじきの煮付け……Ｂかしら」
se39
Wがボタンを押す横で、まりやがニヤニヤと笑っている。
MAR1323
まりや「まあ瑞[さんったら、肉じゃがなんて……ふふっ、(俗物,スノッブ)ね……」
j18
miz01a
mzh4313
瑞[「ど……どういう基胜恰
どうせ意味も解らないで使ってるんだから、まりやは……。
MAR1324
まりや「まあまあ…でもきっと、今日は和食Ｂランチは婴晟悉播ップだね」
mzh4314
瑞[「な、なんで……」
MAR1325
まりや「てれば解るよ……紫苑さまは何になさいます？」
SON0867
紫苑「では私は…オムライスなんてどうかしら……」
kawaii
mar05a
miz03a
ALL0022
二人「かっ……」
son01a
SON0868
紫苑「………か？」
mar01a
miz05a
同rに同じ言~をkしたWとまりやは、瞬gお互いつめ合うと言~を驻咿zんだ。云えない…紫苑さんに「かわいい」……なんて。
MAR1327
まりや「カ…カップのコンソメス`プがオムライスには付け合わせにお幛幛胜螭扦工琛ね、瑞[さん」
miz01a
mzh4315
瑞[「え、ええそうです……」
son00a
SON0869
紫苑「そんな物があるのですか？ ああ、本当…しかも三十窑胜螭啤お安いのですね」
se39
紫苑さんはそのままカップス`プのボタンを押すと、二枚の食券とおつりを手に取った。
MAR1328
まりや「じゃ、私はエビピラフとカップのコ`ンス`プかな」
se39
mzh4316
瑞[「普通…エビピラフにはコンソメの方がさっぱりするんじゃない？」
mar03a
MAR1329
まりや「他の人と同じメニュ`をmむのは、私のプライドがSしません」
mzh4317
瑞[「そ、それはプライドじゃなくてただの偏屈でしょう……」
mar01a
MAR1330
まりや「……放っといて下さる？」
mar00a
miz00a
SON0870
紫苑「ふふっ、本当にお二人は仲がお宜しいのね……」
mar00a
miz00a
みんなそれぞれのメニュ`をカウンタ`で受け取ると、空いている席に座った。
mzh4318
瑞[「じゃ、きましょうか」
SON0871
紫苑「ええ…いただきます」
MAR1331
まりや「いただきま`す」
Sしそうな笑の紫苑さんが、オムライスをスプ`ンで口に\んだ。
ly
SON0872
紫苑「……美味しいわ」
好妞涡で紫苑さんが]に手を当てる。
kawaii
mar05a
miz03a
ALL0022
二人「かっ……」
son01a
SON0873
紫苑「………か？」
mar01a
miz05a
やっぱり云えない…紫苑さんに「かわいい」なんて……。
miz01a
mzh4319
瑞[「か…かなり美味しいみたいですね、そのオムライス……」
mar03a
MAR1333
まりや「苦しい、それは苦しいよ瑞[ちゃん……」
son02a
SON0874
紫苑「はい？ ええ、とても美味しいです」
miz00a
良かった、不自然な流れに紫苑さんは莞钉い皮い胜い瑜Δ馈
mar02a
MAR1334
まりや「それにしても紫苑さま、すごく美味しそうにお食べになりますね…そんなにお好きなんですか？」
son00a
SON0875
紫苑「いえ…家では洋Lの物はあまり食べませんから……」
mzh4320
瑞[「そうなんですか？」
SON0876
紫苑「ええ…最近はあまりとやかく云われなくなりましたが……子供のはとてもしくて……デパ`トの食堂などで、他の子供たちがオムライスに旗の立った……」
mar00a
MAR1335
まりや「お子ランチ…ですか？」
SON0877
紫苑「はい…あれを食べているのをて、何度となくwましいと思ったものです。だから、今食べてもとても美味しく感じるのかも知れませんね……」
し、知られざる紫苑さんのYs史……でも可郅い胜、そんな紫苑さん……。
mar03a
MAR1336
まりや「さて、ここでおもむろに周りの人が食べているメニュ`をtざらえしてみましょうか……」
miz01a
mzh4321
瑞[「えっ……あ………」
SON0878
紫苑「あら……」
ふとれば、周りのみんながほとんど和食Ｂランチとオムライスを食べている。
MAR1337
まりや「ね……げに恐ろしきはエルダ`の威力…とね」
mzh4322
瑞[「あはは……は………」
son02a
SON0879
紫苑「ふふっ、嬉しいですわね……そう云うのも」
紫苑さんは余裕の表情だ…本当に慌てたり焦ったりする所をたことがないなあ……。
MAR1338
まりや「あ……そう云えば、瑞[さんは私に何か用があったのではありませんか？」
mzh4323
瑞[「えっ…あ、ええ、そうだったわ……」
MAR1339
まりや「何です？」
mzh4324
瑞[「ええと…gがあるの。まりやが上部の部Tを辞めさせたって云う……本当なの？」
mar00a
MAR1340
まりや「ああ………ええ、私が辞めさせました」
思ったよりもあっさりと、まりやは自分がやったことを白状した。
miz00a
mzh4325
瑞[「そうですか……でも、まりやさんがそうなさったからには、何か理由がお有りなんでしょう？」
MAR1341
まりや「……してみると瑞[さん、由佳里あたりにmまれましたね？」
miz01a
mzh4326
瑞[「え、ええ……まあ」
MAR1342
まりや「だったらおいしておきますけど…由佳里には私が辞めさせたと云うことは伏せておいてけますか？」
miz00a
mzh4327
瑞[「……理由をかせてければ、お言~には兢い蓼工铩￥饯Δ扦胜い取⑺饯庥杉牙铯沥悚螭松鲜证市辘颏膜堡蓼护螭ら」
MAR1343
まりや「一理ありますね……でも、食事の後にしませんか？ このし方でh明をAけるのは、私、少々しんどいですから……」
son02a
SON0880
紫苑「ふふっ、限界ですか？」
しんどい、と云うgZが出てきたxり、そろそろまりやには限界なんだろう……。
mar01a
MAR1344
まりや「あまり、このし方でzみ入ったことをすのは苦手なんです」
miz01a
mzh4328
瑞[「全く…似非お荬丹蓼胜螭扦工ら…まりやさんは」
MAR1345
まりや「瑞[さんだって……」
SON0881
紫苑「まあまあ、私もお付き合いしますから…取りあえず、冷めないうちにお昼をきましょう？」
miz00a
mar00a
MAR1346
まりや「あはは、そうですね」
とにもかくにも、Wたちは昼食を再_した……。
mar00a
son00a
bg08dw
bgm02
MAR1347
まりや「……それで、どこからそうか」
まだ肌寒い人の居ない中庭で、Wたちは目立たない鏊に腰を欷堡俊：そうだったので、三人とも各々カップのコ`ヒ`やココアを携えている。
mzh4329
瑞[「取りあえず、その子たちを辞めさせることになった(U,いきさつ)から…かしら」
mar01a
MAR1348
まりや「(U,いきさつ)…う～ん……」
そう云って、まりやは手元のカフェオレをすする。
mar00a
MAR1349
まりや「やっぱり最初は、由佳里のから…だね」
由佳里ちゃんがやる荬韦胜は容が居る…というをしたのは十二月のことだった。
SON0882
紫苑「それで…そのをいただけで、辞めさせようと思ったわけでは、当然oいのですよね？」
MAR1350
まりや「ええ、それはもちろん…だって、h得する趣坤盲葡率证虼颏皮泻蓼蓼欷蓼工らね。こっちも考えますよ」
mzh4330
瑞[「そうよね……」
取りあえず今のまりやの言~でWは安心した。
mzh4331
瑞[「それで……そのあと、何か辞めさせようと思うようなことがあった……？」
MAR1351
まりや「う～ん、というか…手护φ瘠辘颏筏皮の子たちをQ察していたわけ…すると、まあ色々えてくるわけ」
mzh4332
瑞[「いろいろ？」
MAR1352
まりや「そう……色々ね……」
rev23
MAR1353
まりや「あの子たちはね…『辞めさせられたかった』のよ」
SON0883
紫苑「辞めさせられたかった……？ 辞めたかった、とは`うのですか？」
MAR1354
まりや「基本的には一wですけれど…自分で『辞める』勇荬悉の子たちにはoかった、と云うことです」
mzh4333
瑞[「辞める勇荨…」
MAR1355
まりや「瑞[ちゃんにはしたけど、ここはお荬丹扪校だから、辞めること自体にY罪感を持つ生徒が多いんだ…eに部活婴狭x栅袱悚胜いら、本来そんなことを荬摔工敕饯バカバカしいんだけどね」
mzh4334
瑞[「前にいた学校では部活にいるとM学するrに内申にかれるから、面接のrに有利になるって云われてたけどね……」
MAR1356
まりや「ここでもそう云うのはあるかもね…エスカレ`タ`って云ってもある程度の内申と成は必要だもの。でも、それ以前の}なのよ……辞めることがまるでx婚届を出してバツイチにでもなるような…そう云う空荬盲皮韦な……」
SON0884
紫苑「なるほど…_かにそういうL潮はあるようですね。一度入った部活婴摔献Iまでは在籍しなくてはいけないというような……」
MAR1357
まりや「ええ、でもやりたくもない部活婴蚓Aけるのも苦痛でしょう……要するにあの子たちは待って居たんです、lかに最後通牒を突きつけられるのを」
MAR1358
まりや「本当は先生がして下さるのが一番良いんですけど…先生としてはメンバ`の士荬上がることよりもf{性とかそう云ったものを求めますから、O力生徒を辞めさせようとはしません」
mzh4335
瑞[「そうね…全ての生徒のL所を引き出して、出来る限りのことをするのが先生の仕事ですものね……」
MAR1359
まりや「でも、そんなお椁搐しでやりたくもない部活婴瞬肖丹欷婆力を要される生徒は溜まったものじゃないわ…それが例え自I自得でもね」
mzh4336
瑞[「それで…まりやがその子たちにh得を……？」
MAR1360
まりや「平たく云えばそう。それに、あたしとしては由佳里や、他にもやる荬摔胜盲皮ている新入生たちの士荬蚵浃趣筏郡なかったし…二重に必要なことだったのよ」
……_かに先生という立訾らだと、そう云うQ断に至らせることは出来ないだろうし、得策でもないんだろう……でも、この龊悉悉蓼辘浃畏饯正しいように思われた。
MAR1361
まりや「彼女たちにしても『私に辞めさせられた』と云えば、多少の云いUは立つでしょう……私自身はもう卒Iだしね」
mzh4337
瑞[「なるほど……でも、由佳里ちゃんに秘密って云うのは？」
MAR1362
まりや「云い方がくなるけれど……さて、私に告げ口したのはlって云うことになるでしょう？」
mzh4338
瑞[「………あっ」
……由佳里ちゃんだ。
MAR1363
まりや「わかった？ これはあたしが偈证摔浃盲郡长趣恰しかもあの子たちともちゃんとし合ってQめたことなのよ……だから、余な重荷を由佳里に感じて欲しくないの」
mzh4339
瑞[「でも、由佳里ちゃんの性格上、まりやが辞めさせた…と云うことを知ったら……」
MAR1364
まりや「自分のせいだ、と疑う──いえ、自分のせいだと思うでしょうね」
mzh4340
瑞[「なるほど……」
MAR1365
まりや「もしLのgに私が辞めさせたんだっていても、瑞[ちゃんがＮＯであたしもＮＯなら、きっと由佳里はあたしたちを信じるでしょう？」
そう、_かに……そうかもしれない。
mzh4341
瑞[「それにしてもまりや…そこまで考えていたなんて……」
MAR1366
まりや「これでもさ…あたしは上部のこと大好きだし、大事なんだ。だから自分が多少い目をかぶっても、何とかしたいって思うわけよ」
SON0885
紫苑「まりやさん……」
mzh4342
瑞[「……わかったわ。最上の策とは云えないでしょうけれど…由佳里ちゃんには秘密にしておくわね」
MAR1367
まりや「ありがとう、瑞[ちゃん……すみませんが、紫苑さま……」
son02a
SON0886
紫苑「ええ、解っています。まりやさんのお心、ojにするような真似は致しませんわ」
MAR1368
まりや「ありがとうございます……あ～、喋りまくったら喉乾いちゃった…あ、もうコ`ヒ`oいじゃん………瑞[ちゃん、それも`らいっ！」
mzh4343
瑞[「ああっ！」
まりやはWのブラックコ`ヒ`を引ったくると、一荬孙み干した。
mar01a
MAR1369
まりや「ふわ～～、ニガっ！ もう、どうして男の子ってのはこんなoな泥水が好きなのかしら……？」
mzh4344
瑞[「ま、まりやっ……！」
MAR1370
まりや「おっと……！」
三人は慌てて周りを渡す……lもいなかったようだ。
mzh4345
瑞[「ふぅ……荬颏膜堡皮瑜蓼辘洹大体、人に文句云う前にカフェオレんでいたじゃない……」
j19
mar00a
MAR1371
まりや「あたしのは砂糖にミルクたっぷりですよ～だ」
mzh4346
瑞[「そんなの\k
目S鼻屎を笑うだよ……」
MAR1372
まりや「もうちょっとお上品なことわざはないの？ エルダ`のくせに……」
mzh4347
瑞[「vSないでしょ…もう……」
SON0887
紫苑「ふふっ、本当にお二人って仲が良くてYですが…冷えてきましたし、そろそろりませんか？」
MAR1373
まりや「そうですね、コ`ヒ`で暖まったことだし」
mzh4348
瑞[「あの、私のコ`ヒ`なんですけど……」
……そんなわけで、残りの昼休みは教室で^ごすことにした。
bg12d
se07
bgm08
mzh4349
瑞[「只今りました」
yuk00a
YUK1026
由佳里「あ、おさま、おりなさい」
mzh4350
瑞[「ただいま由佳里ちゃん…今朝のことでちょっとおがあるの、私の部屋まで良いかしら？」
YUK1027
由佳里「あ、はい……」
yuk08b
BG14d
bgm18
YUK1028
由佳里「それで…いかがでしたか？」
由佳里ちゃんの真な眼差しをると、まりやの心配も杞nじゃないんだって思える。
mzh4351
瑞[「この、まりやはvわっては居ないそうよ」
yuk07b
YUK1029
由佳里「そう…ですか……」
mzh4352
瑞[「あら、疑っているの？」
YUK1030
由佳里「いえ…そう云うわけでは……でも……」
_かに由佳里ちゃんにすれば、どんなLに云ってもわだかまりはあるだろう……。
mzh4353
瑞[「もし、彼女たちがまりやのせいにしているなら、それで良いから、そうさせておきなさいって…まりや云っていたわ」
yuk03a
YUK1031
由佳里「そんな……！」
mzh4354
瑞[「いいのよ。まりやにしてももう卒Iだしね…それで辞めた子たちも面目が保てて、由佳里ちゃんたちも部活に打ちzめるようになるならそれで良いって」
yuk07b
YUK1032
由佳里「…………」
mzh4355
瑞[「由佳里ちゃんは、折角Г蓼盲郡猡韦颉ここでXぎを大きくしてみんなのを深くしたいの？」
yuk01a
YUK1033
由佳里「い、いいえ……」
mzh4356
瑞[「他ならぬまりやがそう望んでいるのだから……まりやの真gは、lが知らなくても私たちが知っている……それでいいわ、`うかしら？」
yuk08b
YUK1034
由佳里「おさま……はい、ありがとうございました」
由佳里ちゃんは、ちょっぴり妞挨螭坤堡伞⒘くうなづいてくれた。
mzh4357
瑞[「良い子ね、由佳里ちゃん……」
Wは由佳里ちゃんの^を、そっと幛扦俊…。
ev105
bgm08
mzh4358
瑞[「そう云えば、今日はまりや…久しぶりにうちのクラスに[びに来たのよね」
ev009_40
その前にを出したのは前の日だけど、映画をTいに来たrでそれはHかに五分程度だった。その前はbか先Lまでiる。
MAR1374
まりや「ん～、ここんとこ上部のB中の世に欷りきりだったし。それにクラスの方でもなんか卒I直前でなにか催しでもしようかって云ってたからさ」
mzh4359
瑞[「催し？」
MAR1375
まりや「う～ん、しい所はQまってないんだけど……まあ、クラスの内でグラデュエ`ション．パ`ティ`みたいのが出来たらいいかなってね」
mzh4360_a
瑞[「へえ………学院祭のrもそうだったけど、まりやのクラスって饨Y力がいわよね……」
MAR1376
まりや「そうね…なんつ`か『Ｂだから』って感じらしいよ」
mzh4361
瑞[「Ｂ…だから？」
MAR1377
まりや「そ。ま、うちの学校は成でクラス分けしてるわけじゃないんだけどさ。ＡになれなかったＢ、みたいな意Rがクラスにあるみたいでさ……そういうひねた考え方、あたしも嫌いじゃないしね」
ＡになれなかったＢ……かぁ。
YUK1035
由佳里「それって、すごく良くあることのような荬します……」
由佳里ちゃんは]っていたパンをアイリッシュシチュ`で流しzむと、不思hそうなでそう云った。
YUK1036
由佳里「目摔摔筏皮い肴摔趣ものとかがあって、でもそこまでたどり着けないからここで鹤悚筏瑜Αみたいなことですよね、それって」
MAR1378
まりや「いやまあ、あたしたちのはgに『中途半端な鏊に集まった』って云うシチュエ`ションが何となく好きだって云うだけなんだけど。由佳里の云ってるのはそういうんじゃなくて、もっと深いだよね」
mzh4362
瑞[「でもそれは『鹤悚筏瑜Α护盲皮长趣袱悚胜て、やれる所までやったY果だからこそ『鹤悚扦る』……っていうことなんじゃないかしら、由佳里ちゃん」
j20
YUK1037
由佳里「そういうLにも云えるのかも…私だったらわがままだから、もっと行けたんじゃないかとか、もっと`うものになれたかも…とか思っちゃうと思うんですけどね」
MAR1379
まりや「Oの花は赤い……ってやつかな？」
mzh4363
瑞[「そう云うrって、人gは一人一人みんな`うから^べてみても仕方がない……っていうのが、一般的な答よね」
昔は荬摔猡筏胜ったけれど、今はそんなことはo理だって荬する。_かにg`ってないかも知れないけど、でもやっぱり^べないでgむなんてo理じゃないかな、と思う。
MAR1380
まりや「う～ん、お利口な答えだけどさ…それってo理だよね？」
まりやがWが考えていることと同じことを云った。
MAR1381
まりや「_かに人gとしては一人一人`うかも知れないけど……同じ生徒、同じ女、同じ人g……そうやって区eできちゃうと、やっぱりそのの中で自分と相手を^べちゃう」
YUK1038
由佳里「えっ…でも、みんなそれぞれ`うじゃありませんか……出来ることも`うし、何でも出来る人なんて居ませんし……」
MAR1382
まりや「でも人gて、基本的に自分より凄いことが出来る人をてBろうとしたり落ちzんだりするし、自分より出来のい人をて越感を持ったり安心したりするでしょ」
mzh4364
瑞[「だから、一人一人は`うと例え^の中では解っていても、私たちは相手と比^をしないではいられない…っていうことなのよね」
MAR1383
まりや「っていうか、みんな他人を目盛りにして自分をyって生きてるから……っていうか自分をyれるものがないと不安になるじゃない？」
YUK1039
由佳里「そうですけど、でも、そんなのはなんだか嫌だなぁ……」
MAR1384
まりや「そう？ じゃあ^べたくなかったら自分以外がlもいない鏊に行かないとだめかもね。っていうか、由佳里だって上やってるじゃない」
YUK1040
由佳里「え`っ、でも、上は自分をえる椁违攻荸`ツだし……あっ」
MAR1385
まりや「荬付いた？ 参考hとか、平均とかっていうのは他の人のhに基づいて出来てるって事よ。それに、スポ`ツって云うのは争が基本だしね」
YUK1041
由佳里「そっか…そこでもうlかと^べちゃってるんですね。でも、そんなのはなんだか嫌だなぁ……」
MAR1386
まりや「そう？ じゃあ^べたくなかったら自分以外がlもいない鏊に行かないとだめかもね」
YUK1042
由佳里「え`っ、でも、そんな所oいじゃないですか……大体、それじゃ生きていけませんよ～」
MAR1387
まりや「所じゃなくても良いんだよ？ 例えば『そのIに就いているのが世界で自分一人だけ』とかね」
YUK1043
由佳里「そっか…そうすると^べる相手がいなくなるんですね。あ、でもI以外ではY局^べるものは一杯残ってるじゃないですかぁ……」
そうだね、数化できるものや、大小がQめられるものは全部比^の象になっちゃうんだもんね……。
mzh4365
瑞[「争社会が嫌だって云う人は多いけど、自分を何かと比^しないでいられる人なんて、そういうLに考えるとgはlもいないのかも知れないわね……」
MAR1388
まりや「で……良いんだけどさ。なんでそんなにyしいしてるの？」
YUK1044
由佳里「えっ……そう云えば、何ででしょう？」
mzh4366
瑞[「………いや、eにそこで疑に持たなくても良いと思うんだけど」
ich05a
bg14n
bgm07
ICH0749
一子「それはとてもバリケ`ドな}です」
mzh4367
瑞[「………デリケ`ト、じゃないかしら」
ich09a
ICH0750
一子「ああっ！ も、申しUありませんっ……やはり普段使いTれないyしい横文字はいけませんね」
ich00a
横文字……まあ、それはともかく、一子ちゃんがしているのは今さっき食堂でしていた会のことについてだ。
ich01a
ICH0751
一子「lかと^べないといられない…というのは、逆に云えば必ずlかに^べられている…とゆ`ことなんですよねえ」
mzh4368
瑞[「そうね……」
j21
ich00a
自分にその荬なくても他の人には比^象にされるわけで……そういう意味では_かに由佳里ちゃんの「なんか嫌」っていうのは理解できるような荬する。
ICH0752
一子「でも、^べるにしろ^べられるにしろ、自分がマイペ`スなら}oいと思うんですよね……お迦も仰っていらっしゃいます。\k
『天上天下唯我独尊』です」
mzh4369
瑞[「………クリスチャンじゃなかったっけ、一子ちゃんって」
ich09a
ICH0753
一子「はぁっ？！ も、ももも申しUありませんマリアぁぁ………」
mzh4370
瑞[「ふふっ、一子ちゃんったら……でも、そうね……」
そんなLにマイペ`スになれれば、多少はそういうみにもL通しが良くなるかも知れないな……。
bg15dw
bgm08
mzh4371
瑞[「あら……まりや？」
朝。寮を出ると、少し向こうにTれた後ろ姿があった。
mar01a
MAR1389
まりや「ん……あ、瑞[ちゃん」
mzh4372
瑞[「今日は、上部の手护い摔闲肖なかったの？ なら、待っていてくれれば良かったのに」
MAR1390
まりや「ああ…うん、ごめんね」
mzh4373
瑞[「……どうかした？ まりやが素直にxるなんて」
mar04a
MAR1391
まりや「あのね、瑞[ちゃん……あたしだってeに好きこのんでいつも跳ねっ返り娘をやっているわけじゃないのよ？」
mzh4374
瑞[「そ、そうなの……？」
でもeに、lも跳ねっ返り娘をやってくれなんてmんでるわけじゃないんだけど……。
mar01a
MAR1392
まりや「ちょっと、一人でぼ`っとしていたかっただけ」
mzh4375
瑞[「ああ、ごめん……邪魔しちゃったわね」
MAR1393
まりや「いや、まあ…そんな大したもんじゃないんだけどね。ま、でも折角瑞[ちゃんがh]してくれるみたいだし……先、行ってくれる？」
mzh4376
瑞[「？……………ええ……」
このところ、まりやは明るくなったりぼうっとしたり、浮き沈みが激しいみたいだな……まあ、前みたいにoされたりはしないんだけど……。
Wが步き出すと、まりやは後ろでWのことをているみたいだ。
mzh4377
瑞[「なんだか、エウリデュケ`をBれるオルフェウスみたいな莘帧……」
背後からのが何だかuずかしいけど、後ろを振り返ってもいけないような荬して、Wは步きAけた。
bgm18
瑞[ちゃんが步いてゆく。瑞[ちゃんがhざかってゆく。
物理的な距xを、心理的な距xでシミュレ`ションしてみようとしても、それはojなことだ。解っている。
MAR1394
まりや「はぁ…………」
らしくない。
らしくないって事は、あたしが一番解ってる。解ってるけど……あたしだって人gなんだから、eに落ちzんだからって文句を云われる筋合いでもないだろう。
自分自身に苛ついているのは、自分で解っている。でも、苛ついたからって答えなんか出やしない。ただ苛立ちが募っていくだけだ。
きっと答えはg。「未来に向けた努力」…eに生活指Г蜗壬じゃなくても、lだってそう云うだろう事は解っている。
何の椁伺力するの？
何をすればいいの？
その答えはない……まあ、少なくとも今は。
例えば瑞[ちゃんの未来はQまっている。瑞[ちゃんは小父の後を@いでC木グル`プを率いてゆく。
そして、瑞[ちゃんがその道を韦皮肟赡苄预悉蓼氦り得ない。
瑞[ちゃんは家族を郅筏皮い毪贰そんな瑞[ちゃんは郅筏皮い爰易澶蜓Y切ったりはしないだろう。
………あたしは瑞[ちゃんが好きだ。
自惚れるわけじゃないけれど、きっと瑞[ちゃんはあたしみたいな女でも、きっと受け止めてくれるだろう。
でも、あたしにはそんな壮大な\命なんて、柄じゃない。望んでもいないのだ。
今までは、ただあたしは瑞[ちゃんのことが好きで、それだけで良いんだって、そう思っていた。でも……それだけでは弱すぎる。
rev18
あの日、それは浃铯盲俊
瑞[ちゃんはありのままのあたしを解ってくれようとした。可郅ってもくれた……でも解らないことがある。
瑞[ちゃんに、幼なじみだからしくする、っていうxk肢はなかったのか？ って云うことだった。
あたしたちは近すぎる。
rev24
だから、このg瑞[ちゃんにＨなコトをされちゃったことにしたって、冷静に直せば幼なじみの延L上にえる荬丹à筏皮る。
gHにあたしが同じコトをした。そのお返しだった。
瑞[ちゃんはあれから、あたしに少ししくなった。でもそれも、瑞[ちゃんがあたしを女としてている_^には全然ならないんだ。
瑞[ちゃんの人生に、あたしは抗できる力を持っていない。
あたしたちは近すぎるから。近すぎるせいで互いを空荬郅嗓摔筏感じない。空荬稀(物,あいて)を婴すことなんか出来ない。
手を知りすぎているから、逆に(王手,チェック)も欷堡椁欷胜ぁ￥蓼毪(千日手,パ`ペチュアル．チェック)だ。
MAR1395
まりや「…………バカバカしくなってきた」
空理空とはよく云ったものだと思う。理屈だけの理は、ただ回しAける椁摔献罡撙馈￥たしみたいなタリンにだってやれる。
……でも、一生欷ってもYなんか出ない。
MAR1396
まりや「また、瑞[ちゃんに甘えちゃったな……」
最近、瑞[ちゃんに甘えるたびに、何故だか瑞[ちゃんがhくなっていくような荬する。
se21
MAR1397
まりや「あ……いっけない………」
あたしは走り出す。もう前方に、瑞[ちゃんの姿はえなかった……。
kan01a
bg15dw
bgm04
KAN1418
奏「ううぅ、まだ朝は寒いのですよ～」
mzh4378
瑞[「そうね…お布猡沃肖峭瑜蓼盲皮い郡莘证坤铯汀
kan02a
KAN1419
奏「はいなのです…奏、冬のお布猡沃肖大好きなのですよ～、一日中寝ていられるのです……」
mzh4379
瑞[「まあ…そんなに寝ていたら、目が_かなくなってしまうわよ？」
kan06b
KAN1420
奏「そ、そうなのですかっ？！」
mzh4380
瑞[「ふふっ、冗です」
kan01a
奏ちゃんって^が良いのにgに人の云うことを信じちゃうんだよなあ……。
KAN1421
奏「おさまひどいのですよ～！」
mzh4381
瑞[「ごめんなさい…でも、眠りすぎると寿命がsんでしまうそうだから、t正しい生活を送った方が良いわよ？」
kan06b
KAN1422
奏「そ、そうなのですかっ？！」
j22
今云ったばっかりなのに、それでも信じちゃうんだなあ……。
mzh4382
瑞[「七rgが一番良いと云われているようね……」
kan01a
KAN1423
奏「か、奏荬颏膜堡毪韦扦工琛」
う～ん…本当は、そう云うことで荬瞬・蓼胜い长趣一番良いんだろうけどね……。
mzh4383
瑞[「あ、由佳里ちゃん、今日も走っているようね……」
K木の向こうで、今朝もトラックを走りzんでいる由佳里ちゃんたちの姿をることが出来る。
kan03a
KAN1424
奏「すごいのです。こんな寒いのに、奏は~真似できないのですよ～……」
mzh4384
瑞[「ふふっ、もう奏ちゃんてば……」
ev037
KAN1425
奏「お声は欷堡胜い韦扦工～？」
yuk00d
mzh4385
瑞[「ええ、一生颐走っていますから……由佳里ちゃん」
KAN1426
奏「はいなのです」
mzh4386
瑞[「寒いから、奏ちゃんは校hに行っていても良いわよ？」
KAN1427
奏「いえ…宜しければ、ここでご一wしてもいいですか？」
mzh4387
瑞[「ええ、もちろん」
そうこうしているうちに、今日のトレ`ニングをKえたのだろう、由佳里ちゃんたちがトラックから上がってくる。
YUK1045
由佳里「おさま！ 奏ちゃん！ ごEになってたんですか？」
mzh4388
瑞[「ええ、がんばってるな、と思って」
kan01a
KAN1428
奏「由佳里ちゃん、こんな寒いのに平荬胜韦扦工？」
yuk00d
YUK1046
由佳里「私は夏よりも、冬の方が走るのはSかな…」
KAN1429
奏「そ…そうなのですか？」
YUK1047
由佳里「うん、夏はすぐバテちゃうから…そうだ、おさま」
mzh4389
瑞[「何？」
yuk04d
YUK1048
由佳里「えっと、おさまが先日教えて下さった、足を真下に降ろすって云うのが少し解りづらくて……」
mzh4390
瑞[「ああ……どうh明したらいいのかしら。本当はウォ`キングの先生に教わったんだけど……そうね、まずは…直立に立つわね」
YUK1049
由佳里「はい」
mzh4391
瑞[「そうしたら徐々に上体を倒す…支えられなくなってきたら前に足を一步出す」
YUK1050
由佳里「こう…かな……？」
mzh4392
瑞[「そうしたら、後ろになった足を持ち上げてみて……支えられる？」
YUK1051
由佳里「わわっ……！」
se50
由佳里ちゃんは後ろ足を上げた途端に、後ろに倒れてしまう。
mzh4393
瑞[「真下にっていうのはそう云うことなの。重心の真下に足が来ていれば、片足でも支えられるはずよ。由佳里ちゃんはまだ足が前に出ているのね…だから後ろに倒れてしまう」
YUK1052
由佳里「なるほど……」
mzh4394
瑞[「真下に出す感がつかめれば、足を前へ前へと出すのと`って、身体がい坂道を自然に下ってゆくように、余な力を入れずに前にMめるようになると思うわ」
YUK1053
由佳里「yしそうですけど、もう少しやってみますね…上半身のeれが荬摔胜盲皮郡ら、おさまのアドバイスにすごくd味があるんです！」
mzh4395
瑞[「ええ、なにか参考になりそうなら云って戴。力になるわ……でも今は、着替えて教室にらないとね」
yuk04d
YUK1054
由佳里「ああっ、いけないっ……じゃ、じゃあおさま、奏ちゃんっ、失礼しますっ！」
由佳里ちゃんはあわてて部室に走ってゆく。
kan02a
KAN1430
奏「あははっ、由佳里ちゃん上のことになると、すっごい一生颐なのですよ～」
mzh4396
瑞[「ふふっ、本当にね……さ、行きましょうか、奏ちゃん」
KAN1431
奏「はいなのですよ～」
son00a
bg01d_w
bgm04
mzh4397
瑞[「紫苑さん、_か今度の日曜日、数学の勉をしに寮にいらっしゃるんですよね？」
昼休み、このgの奏ちゃんたちの提案を思い出して、紫苑さんに护à毪长趣摔筏俊
son01a
SON0888
紫苑「ええ。その心eもりでしたけれど……何か他に用事でも……？」
mzh4398
瑞[「奏ちゃんたちを映画にBれて行くってs束したんですけれど、良かったら勉の後で紫苑さんも一wにどうかと思って」
son00a
SON0889
紫苑「私は嬉しいですけれど……ご一wして宜しいのですか？」
mzh4399
瑞[「はい。二人とも大Z迎って云っていましたから」
son02a
SON0890
紫苑「そうですか、それなら喜んで……では、少し早めにお伺いした方が良いですね」
mzh4400
瑞[「gみません、急にo理なおいをしてしまって……」
son00a
SON0891
紫苑「いいえ、いませんよ。どうせ休みと云っても、日がな一日参考と教科を眺めている身の上ですから……そういう理由でもないと[びに出ることも出来ませんから」
mzh4401
瑞[「ふふっ、_かにそうですね……紫苑さん、なにかごEになりたい作品とかありますか？」
son07b
SON0892
紫苑「特にはありませんね……折角ですから、妹たちにQめてもらいましょう」
mzh4402
瑞[「ええ、解りました」
SON0893
紫苑「今月は、なんだか映画づいていますわね……こう云うのもSしくて良いですわ」
mzh4403
瑞[「そうですね……」
以前のWなら、みんなで大い筏皮嗓长へ出欷堡毪胜螭啤⒖激à猡筏胜ったことだ。
mzh4404
瑞[「……この学校に来て、良かったって…今は少しそう思うようになったんです」
少なくとも、昔のWより、今のWの方がずっとましだ……そう思えるから。
son02a
SON0894
紫苑「それは、嬉しいおですわね……友人として」
紫苑さんは、そう云って柔らかく笑ってくれた。
ev105
bgm07
KAN1432
奏「由佳里ちゃん、これでいいですか？」
ev009_38
YUK1055
由佳里「あ、出してきてくれたんだ！ さっすが奏ちゃん！」
夕食の後、お茶の用意を由佳里ちゃんに任せて、部屋に行っていた奏ちゃんがってきた。
mzh4405
瑞[「どうしたの？ 二人とも」
YUK1056
由佳里「奏ちゃんにおいして、学校の情I理室のパソコンから、インタ`ネットで映画^の上映スケジュ`ルを印刷してきてもらったんです」
mzh4406
瑞[「ああ、なるほど……」
さすが奏ちゃん、iかりがない。
YUK1057
由佳里「まりやおさまもご一wにどうですか？」
MAR1398
まりや「あたし？ ん～、今回はやめておこうかな。_かに行きたかった展E会の最K日だったと思うから」
YUK1058
由佳里「そうなんですか？ 残念です……」
MAR1399
まりや「ごめんごめん……ま、あたしに菁妞亭筏胜い切肖盲趣い恰
KAN1433
奏「あ……おさまたちがてきた映画は、今日でおKいだったみたいです。奏ちょっとてみたかったのですよ～」
YUK1059
由佳里「えっ…奏ちゃん、おさまにその映画二回せるつもりだったの……？」
KAN1434
奏「え？ ……………ああっ？！」
mzh4407
瑞[「ど、どうしたの奏ちゃん……」
KAN1435
奏「そ、それは荬付かなかったのですよ～」
mzh4408
瑞[「ふふっ……奏ちゃんらしいわね」
奏ちゃんのことだ、お芝居や映画のことになると周りがえなくなるんだろう。
YUK1060
由佳里「奏ちゃんって、ときどき浃仕でちょっとiけてるよね……」
KAN1436
奏「うう～……」
gは由佳里ちゃんは上のことになると周りがえなくなるんだけどね……。
mzh4409
瑞[「ふふっ……まあまあ。紫苑さんは二人にに行く物をQめてもらって良いって云っていたから、そうして戴」
KAN1437
奏「ふぇ、い、良いのですか？」
mzh4410
瑞[「ええ、私たちは勉の息iきになればそれで良いのよ」
YUK1061
由佳里「え`っ、どうしよう、奏ちゃん……」
KAN1438
奏「えと…『ウェ`ビングスト`リ`』『ストレイライト．ラン』『クリムゾン』『饪`』それから新しく『ア`カム』の六本だそうですよ……由佳里ちゃんは何がたいですか？」
YUK1062
由佳里「『饪`』っておっかないやつだよね？ このgテレビで宣灰た……それはちょっと……」
KAN1439
奏「由佳里ちゃん怖いの苦手なんですか？ 奏はY好きなのですけれど……あ、じゃあこの新しい『ア`カム』って云う映画も多分怖いですよ」
YUK1063
由佳里「どうして解るの？」
KAN1440
奏「こう云うタイトルは怖いとQまっているのですよ～」
mzh4411
瑞[「そうね……主人公が行方不明になったり荬狂ったりしそうだわ」
YUK1064
由佳里「そ、そうなんですかっ？！ う～、なんで怖い映画ばっかりなのぅ……」
KAN1441
奏「奏はYSしそうだと思うのですけれど……」
mzh4412
瑞[「あとはアクション映画と青春映画、それから近未来サイコサスペンスだって云っていたかしら」
YUK1065
由佳里「近未来さいこさすぺんす……って、どんな映画ですか？」
KAN1442
奏「いまよりちょっと未来の世界で、^の少しおかしい犯人さんが犯罪を犯すのを、主人公が推理したり追いつめたりする映画だと思うのですよ～」
YUK1066
由佳里「ど、どうして犯人の^がおかしくないといけないの？」
KAN1443
奏「えっと…奏もよく解らないんですけど、犯人さんが普通の人だと推理もgに出来てしまいますけど、^がおかしかったりすると奇妙な犯行をしたり、予想外の行婴蛉・盲郡辘筏蓼工ら、お的に深いiと派手さが出せるんじゃないでしょうか」
YUK1067
由佳里「な、なるほど……」
KAN1444
奏「多分、去年みんなでカップル当てをした、あ`いうミステリアスなドラマだと思いますよ～」
YUK1068
由佳里「そうなんだ……じゃあ私、この青春映画っぽいのが良いなあ……」
mzh4413
瑞[「そう云えば、圭さんがその映画のことをちょっと荬摔筏皮い郡铯汀
KAN1445
奏「えっ、部Lさんがですかっ？！」
mzh4414
瑞[「ええ…後で一人でに来るかも……みたいなことを云っていたわね」
KAN1446
奏「そ…それは後学のためにもておいた方が良いかもなのですよ……」
YUK1069
由佳里「じゃあ、これにしない？ 奏ちゃん」
KAN1447
奏「はいなのです！」
mzh4415
瑞[「Qまった？」
YUK1070
由佳里「Qまりました！」
mzh4416
瑞[「rgは判る？」
KAN1448
奏「はい！ 三r四十分からです。宜しいですか？」
mzh4417
瑞[「分かったわ。じゃあ紫苑さんには明日护à皮きますからね」
ev009_28
bgm02
MAR1400
まりや「………あれ、瑞[ちゃん一人でテレビ？ 珍しいね」
深夜。紫苑さんに教えてもらって、前々からSしみにしていたドキュメンタリ`番Mをていたら、まりやが部屋から降りてきた。
mzh4418
瑞[「うん、ようと思ってたから、この番M」
MAR1401
まりや「そう……ああ、お茶む？」
mzh4419
瑞[「あ、うん……おいできる？」
MAR1402
まりや「はいよ～……」
そういってまりやはそのまま厨房に消えてゆく…って、まりやは何をしに降りてきたんだ？
ev009_24
MAR1403
まりや「ほい。ちょっと猡ったかも」
mzh4420
瑞[「ありがと……」
幛幛违ップに口を付けると、少し出^ぎたダ`ジリンのi味が、そっと喉を^ぎた。
mzh4421
瑞[「どうしたの？ まりや」
MAR1404
まりや「どうしたって……何が？」
云いながらまりやはWの横に座ると、同じようにカップに口を付け…こちらは少しを歪めて砂糖に手を伸ばす。
mzh4422
瑞[「いや、だってeにWにお茶を淹れに来たわけじゃないんでしょう？」
MAR1405
まりや「あ～、うん。部屋にいてもすることがないから、テレビでもようかなと思って降りてきただけだよ」
mzh4423
瑞[「そう……あ、そうだ、まりや」
MAR1406
まりや「何？」
mzh4424
瑞[「さっきまりやが云ってた……展E会って、どんな？」
MAR1407
まりや「ああ、行こうかどうしようか迷ってたんだけど……丁度今度のL末が会期末だって云うから。大したものじゃないんだ……有名人とか、芸能人とかがデザインしたハンカチを展示してる展E会なんだ」
mzh4425
瑞[「そういうの好きなんだ、まりやって」
MAR1408
まりや「ん……好きってのとはちょっと`うんだけど、まあd味があって」
mzh4426
瑞[「そう……映画のs束してなければ、一wに行ったのにね」
MAR1409
まりや「………………うひや```」
mzh4427
瑞[「な、なに……」
MAR1410
まりや「いや、なんてゆ`か……恰好良くなっちゃって…お母さんは嬉しいわ……」
mzh4428
瑞[「なんとなく、莫迦にされてるのは分かるけど……」
MAR1411
まりや「してないっ、莫迦になんかしてないよ……ただなんて云うか、そう云うことが自然に云えるようになったんだなあって、ちょっと思っただけだよん」
mzh4429
瑞[「えっ……何か浃胜长仍皮盲浚俊
MAR1412
まりや「浃盲皮いΔ、昔だったら云わないかなっていう感じかな……」
mzh4430
瑞[「昔って…まさか五rかそこらのことを指してないでしょうね？」
MAR1413
まりや「いや……eに十rとかでもいいけどね……」
まりやにとって、Wは何rまでも子供のまま……なのかな。
mzh4431
瑞[「私……そんなに浃铯椁胜いな？ そんなにmりないかな……まあ、まりやからたらそうなんだよね、きっと……」
MAR1414
まりや「瑞[ちゃん………」
mzh4432
瑞[「いつも私のことはまりやにはお通しなんだろうけど……まりやのことって私にはまだiなことがYが多いし……」
mzh4433
瑞[「まりやのこともちゃんと知りたいって、そう思ってるだけなんだよ。洹…かな？」
MAR1415
まりや「eに…浃袱悚胜い堡伞……」
mzh4434
瑞[「こんな私でも、大人になりたいとか、成Lしたいとか……思うようになったんだよ。Wまきながらね」
MAR1416
まりや「うん……分かってる」
mzh4435
瑞[「だいたい、そうなりたいって思わせてくれたのはまりやなんだよ？」
MAR1417
まりや「……うん」
mzh4436
瑞[「…………やっぱり」
最近、まりやはちょっと浃坤人激Α
MAR1418
まりや「………どした？」
だからって、最近浃坤瑜停 なんてけないし……。
mzh4437
瑞[「まりやのことだから」
MAR1419
まりや「へ？」
mzh4438
瑞[「何かあったなら相してね……って云って、相してくれるような性格してないもんね？」
MAR1420
まりや「がくっ………あたしゃそんなに情者にえるかね？」
mzh4439
瑞[「えるよ……まりやだものね」
MAR1421
まりや「云うじゃないか、瑞[ちゃん」
mzh4440
瑞[「だって……じゃあ何かあった？ って私がいたら、まりやは教えてくれるの？」
MAR1422
まりや「そうねえ…多分素直にゲロったりはしないわよねえ……」
mzh4441
瑞[「でしょう？」
MAR1423
まりや「む……だからって最初っからき出す努力を放するのはフェアじゃないと思うわけよ！ ど`よ瑞[っちゃ`ん！ っていうかそれはずっこいぞ！」
mzh4442
瑞[「わわわっ？！ 」
se186
いきなりまりやはWの首に腕をき付けると、思いっきりめ上げた。
se186
mzh4443
瑞[「だからって……いきなりネックハンギングはないでしょ`………まりや`、しまる、しまる………」
se186
ってゆ`か、腕が莸坤巳毪盲皮耄 入ってるって……！
MAR1424
まりや「だって、ずるいもん瑞[ちゃん……恰好良すぎだもん……！」
se186
mzh4444
瑞[「わ、わかったよ～～、ごめんってば～～！ くるし………」
se186
ああ、なんか意Rがhくなってきた……。
YUK1071
由佳里「あ……あの、お二人とも何してらっしゃるんですか？」
yuk03a
BG12n
bgm11
ALL0039
二人「あ………」
まりやの手がぱっとxれた。と、取りあえず生きてるな……。
yuk07b
YUK1072
由佳里「あ、あはは……お、お邪魔でしたか？」
ALL0040
二人「えっ……？！」
Wとまりやはお互いのをる。まりやも力一杯チョ`クしていたらしく、が真っ赤だった。WはWで多分酸欠でが赤くなっているわけで……あ！
ALL0041
二人「ちっ……`うのよ由佳里っ？！」
二人一扭苏`解を解こうとして叫ぶけど、それが返って如何にもいやらしい。
yuk04a
YUK1073
由佳里「いえ…あの……私、云いませんから…lにも……」
se101
由佳里ちゃんはを真っ赤にすると、部屋にlけってしまった……。
mzh4445
瑞[「あ～あ………」
行っちゃったよ……。
bgm02
ev009_24
MAR1428
まりや「しまったぁぁぁ………」
Wの横で、まりやがガックリとくずおれる。
j23
mzh4446
瑞[「まあ、何と云うか………どうしよう？」
MAR1429
まりや「どうしようって、\k
零れたミルクを@いてもしょうがないでしょ`……」
mzh4447
瑞[「う`ん……じゃ、折角だから既成事gにしておきましょうか？」
MAR1430
まりや「うっわ、瑞[ちゃん……エッチ……」
ev051
とか云いつつ、近寄ってくるまりやの。
MAR1431
まりや「ん………やっぱ、やめとこか」
唇が触れる十センチ前で、二人ははたと止まった。
mar00a
BG12n
MAR1432
まりや「じゃ……お休み、瑞[ちゃん」
mzh4448
瑞[「はいはい……天の邪鬼なんだから」
(A上,うえ)に上がってゆくまりやをながら、Wはやれやれと肩を竦める。
mzh4449
瑞[「あ、しまった……Y局まりやに逃げられちゃった………」
う～ん、さすがにまりやが相手じゃ、Wなんかじゃ长铯胜いな……。
mzh4450
瑞[「でも……心配なんだよね。まりやのこと……」
ich00a
bg14n
bgm07
ICH0754
一子「おかえりなさい、おさま！」
mzh4451
瑞[「ただいま」
ICH0755
一子「どうでしたか？ ドキュメンタリ`番Mは」
mzh4452
瑞[「……荬付いたらKわってました」
ich01a
ICH0756
一子「あらら……」
mzh4453
瑞[「それにしても……」
ich00a
ICH0757
一子「まりやさんのご子が心配、ですか？」
mzh4454
瑞[「一子ちゃん……どうして……？」
ich02a
ICH0758
一子「え`とですねえ、静かにテレビをているはずのおさまが突然悲Qを上げたり、まりやさんの雄叫びとかがこえてくるとですねえ……」
mzh4455
瑞[「なるほど……降参します」
WがI手を上げると、一子ちゃんはにっこりと笑った。
ich00a
ICH0759
一子「まりやさんもいろいろとおみが多いようなので…今は守って差し上げるのが宜しいのではないかと、一子は愚考申し上げる次第なのですが……」
mzh4456
瑞[「それは…私の心配は逆抗になるって云うことなのかしら？」
ICH0760
一子「というよりですね…面と向かっておさまとやりあうと、まりやさんって急に情っりになられるじゃありませんか……だから、余こじれるような荬しちゃうんですよね」
mzh4457
瑞[「ああ……_かに思い当たるがあるような荬するわ……」
っていうか、今首をgめられてきたばっかりだしなぁ……。
ICH0761
一子「でも、もしまりやさんが何rまでも何も仰らないようでしたら、いっそ盛大に大喧Wをしてみるのもよろしいかもしれませんね。今のお二人なら喧Wしたくらいで仲`いするとも思えませんし」
mzh4458
瑞[「そうね……それも良いかも知れないわ……」
se03
KAN1449
奏「おさま～、宜しいですか～？」
mzh4459
瑞[「奏ちゃん……ええ、どうぞ」
kan02a
se04
KAN1450
奏「なんだかcやかなのですよ～。何のおだったのですか？」
mzh4460
瑞[「ええ、一子ちゃんに何の映画を借りてきてあげようかっていうをね」
KAN1451
奏「ああ、それなら奏、たくさんお幛幛あるのですよ～！」
ich02a
ICH0762
一子「奏ちゃん！ ホントですかっ？！ おさまは意外と映画の知Rが少なくていらっしゃるので、それはとっても素长胜刺岚袱扦工茫　
一子ちゃんはちょっぴり舌を出すと一wに口Yを合わせてくれた。
mzh4461
瑞[「そ、そうなの……助かるわ、奏ちゃん……」
でも、ごまかす椁坤らって、今のはひどいんじゃないかなあ、一子ちゃん……とほほ。
ich00a
bg14d
bgm08
SON0895
紫苑「おはようございます」
今日は日曜日。部屋でくつろいでいると玄vの方から声がした。紫苑さんだ。
mzh4462
瑞[「じゃあ、一子ちゃん……ごめんなさいね」
ich02a
ICH0763
一子「はいっ！ 奏ちゃんのお部屋に行っていますね。ごゆっくり、おさま」
一子ちゃんと一wに部屋を出ると、Wは紫苑さんを出迎えた。
se110
son00a
BG12d
SON0896
紫苑「瑞[さん、おはようございます」
mzh4463
瑞[「いらっしゃいませ、紫苑さん。あれっ、制服なんですか？」
紫苑さんは休日なのに制服を着ている。
SON0897
紫苑「学院に来るrは当然制服ですわ……そういえば、以前にも同じようなことを云ったがありますね……ふふっ」
そんなことがあったような、oかったような……。
mzh4464
瑞[「とりあえずこんな所ではなんですから、どうぞ上がって下さい」
SON0898
紫苑「有yうございます。では、お邪魔いたしますね」
BG14d
SON0899
紫苑「失礼致しますわ……久しぶりですね、瑞[さんの部屋は」
mzh4465
瑞[「ああ、そうでしたね。L邪を引いたr以来ですっけ」
son02a
SON0900
紫苑「あのrは考えたことがありませんでしたが……よくよく考えてみると、私が初めてLした殿方の部屋ですのね、ここって」
mzh4466
瑞[「ぶはっ……」
まあ……こんなに可郅椁筏ぜ揖撙涑啶そq毯やレ`スのカ`テンに欷蓼欷坎课荬男の部屋だって云うなら、まあそうかも知れないですけどね……。
SON0901
紫苑「それにしても、可郅椁筏い部屋ですよね……」
mzh4467
瑞[「……Sしんでますね？ 紫苑さん」
SON0902
紫苑「はい」
あくまでも朗らかに、余裕の笑みで切り返すと、紫苑さんは_にウィンクをしてせた。
mzh4468
瑞[「ま、いいでしょう……ええと、数学でしたっけ？」
son00a
SON0903
紫苑「……よろしくおいしますね、先生」
mzh4469
瑞[「はいはい……ま、出来る欷扦答えしますよ」
se03
KAN1452
奏「お茶をお持ちしたのですよ～」
mzh4470
瑞[「ああ、ありがとう」
se04
son02a
SON0904
紫苑「ああ、奏ちゃん……ごきげんよう」
kan02a
KAN1453
奏「紫苑おさま、いらっしゃいませなのですよ～」
SON0905
紫苑「いいわね、瑞[さんは…こんなに可郅ぅ幞ぅ嗓丹螭ついてるのね」
mzh4471
瑞[「ええ、自慢のメイドさんですよ。いいでしょう？」
kan03a
KAN1454
奏「はややっ、おさま方、そんなことを仰ると奏照れちゃうのですよ～」
SON0906
紫苑「いいわねえ…バッグに入れてお持ちりしたいくらい可郅い铯汀
se16
KAN1455
奏「はぅ……あ、あの、お茶なのですよ……」
紫苑さんの褒め言~の洪水に、奏ちゃんのは真っ赤になってしまった。
mzh4472
瑞[「ありがとう……じゃ、また後でね」
KAN1456
奏「はいなのです、紫苑おさま、ごゆっくりなのですよ～」
SON0907
紫苑「ええ、有yうございます、奏ちゃん」
KAN1457
奏「失礼致しますのですよ～」
se13
SON0908
紫苑「はぁ……寮生活はSしくて良さそうですね」
ティ`セットを持ってちょこちょこと出て行く奏ちゃんを眺めながら、紫苑さんはうっとりと溜め息を吐いた。
mzh4473
瑞[「……何をてそうお思いですか、紫苑さん」
SON0909
紫苑「だって、あんなに可郅い沥婴米鹰幞ぅ嗓丹蟾钉の寮なんて……私だったらg`いなく日に五回はぎゅってしてしまいそうです……」
なんだか紫苑さんがうっとりしている。早くも思考回路がそんな簸紊活にトリップし欷堡皮い毪椁筏ぁ…。
mzh4474
瑞[「はい、Fgにって数学の勉、始めましょうか……」
son03a
SON0910
紫苑「もう、瑞[さんたら……意外といけずさんですのね」
mzh4475
瑞[「あはは……」
紫苑さんは、Xい溜め息と一wに教科をから取り出した………。
yuk00a
kan00a
son00a
bg15dw
bgm04
SON0911
紫苑「はぁ……それにしても、私まで寮のお昼をいてしまって宜しかったのですか？」
午後、昼食をgませて映画^に出欷堡俊Ｗ显筏丹螭庵品で来ていたので、みんな制服で出欷堡毪长趣摔筏俊
mzh4476
瑞[「寮母さんも良いと云って下さいましたし、}ないですよ」
午前中から勉に来ていた紫苑さんも、外食するのも面倒だろうと云うことで、食堂で一wに昼食をった。
son02a
SON0912
紫苑「寮母さんのお作りになるキドニ`．パイ、とても味が深かったです。あとでレシピを教えてこうかしら……」
YUK1074
由佳里「紫苑おさま、あれはレシピを教わってもなかなか作れないんですよ……猪のIなんて、普通の肉屋さんではなかなかIえませんから」
SON0913
紫苑「ああ、なるほど…それは_かにそうかも知れませんね。でも、とても美味しかったです」
mzh4477
瑞[「寮母さんの得意料理だって云うおでしたから、教えて欲しいって云えば、きっと喜んで教えて下さるかも知れませんよ」
SON0914
紫苑「そうなのですか？ じゃあ、今度お邪魔したrにお伺いしてみますわ……それにしても、イギリス料理があんなに美味しいとは思いませんでした」
kan03a
KAN1458
奏「あれは代々の寮母さんが工夫を重ねてきたメニュ`なんだそうです。だから、イギリス本土に行くと……って云うをいたことがあるのですよ～」
SON0915
紫苑「行くと……どうなるのですか？」
mzh4478
瑞[「以前寮にいた卒I生がイギリス本土にご旅行に行かれたことがあるそうで……ってきて一言、『イギリス料理って本当は美味しくないんですね』って仰ったそうです」
son01a
SON0916
紫苑「まあ……」
bg19
SON0917
紫苑「それで、今日はどんな映画をることにしたんですか？」
mzh4479
瑞[「『ウェ`ビング．スト`リ`』だそうですよ」
son00a
SON0918
紫苑「ああ、あの圭さんがてみたいと云ってらした青春映画ですわね？」
KAN1459
奏「はいなのですよ～。部Lさんの後としては、是非とも押さえておきたい一本なのですよ～」
YUK1075
由佳里「私は普通のラブロマンスとか好きなので……」
mzh4480
瑞[「ふふっ、_かにやっている映画の中では一番普通っぽい映画だわね」
SON0919
紫苑「四十分でしたかしら？ そろそろ丁度良いのではないかしら」
mzh4481
瑞[「そうですね。じゃあ、行きましょうか」
black
23_88
bgm13
『子供の、Lにeれるカ`テンをて、それを思い切り引き裂いてやりたくなった』
『そうすと、彼女は笑った。笑ってカ`テンに取り付くと、力の限り引き裂いた』
『裂けたレ`スの白いカ`テンは、趸螭Δ瑜Δ朔ると、彼女の身体にまとわりついた』
『そして彼女は、自分が引き裂いたレ`スにくるまって笑う………』
『これは、切り取られた世界の(部分,かけら)なのよ……と』
『そのシ`ンが、あたしのYにき付いてxれない。それは、あたしだけの天使───』
yuk00a
kan02a
son00a
bg18d
bgm02
KAN1460
奏「割と面白い映画でしたのですよ～」
映画がKわった後、寮にってきた。みんな制服を着ているのだから、ついでに……ということで、学校のカフェテラスにやってきた。
休日だから食堂とI部はやっていないが、座席は解放されているし、コ`ヒ`サ`ビスや自迂Cも婴い皮い搿
YUK1076
由佳里「でも、ちょっと切なかったですね」
そう云ってカフェオレのパックをすする由佳里ちゃんは、映画^を出るrに少し妞挨螭扦い俊
SON0920
紫苑「簸盲圃皮Δ韦稀やはり成功と失　I方の可能性を持っているからこそ、簸胜韦も知れませんね……」
みんな口々に感想を述べる。
mzh4482
瑞[「あの主人公…何となくlかに似てるような荬したのよね……」
自体は、それほど}jなものではなかった。
デザイナ`志望の元荬圣伐绁Ε长取⒛荬坤堡刹每pが得意なミナ。二人はひょんなコトから出逢い、洋服のインディ`ズブランドを起ち上げようとする。
そこにアパレル企Iとコネを持つデザイナ`志望のユウジ、同じくインディ`ズでBろうとするデザイン学校生．ジンたちがFれる。
そこに彼ら四人の友情と恋と、Fgとのギャップ、そして簸巫筏し饯蜓菠盲皮饯欷兢欷道を{り始める……そんなおだった。
kan01a
KAN1461
奏「最後ユウジとショウコがイギリスに行くのを空港で送るミナの後ろ姿が、なんだかとっても切なかったのですよ～」
yuk01a
YUK1077
由佳里「私はでも、ミナのイギリスに行けなかった莩证沥すごく良く解るなあ……_かに簸gFするのは大事だけど、それって本当にgFできるのかって云われれば、_かに不安にもなるし、尻zみもすると思うなあ」
son02a
SON0921
紫苑「そうね。だからこそ二人はイギリスへ旅立ったのでしょうし、ミナさんは日本に残ることをxkしたのでしょうね。未来がどうなるか分からない以上、あの龊悉嗓沥椁庹解とは云えないのですわ」
mzh4483
瑞[「でもユウジがショウコじゃなくてミナをxんでいたら…ひょっとしたらミナはイギリスに行ったのかも知れないわね」
kan02a
KAN1462
奏「あ、それは奏もそう思ったのですよ～」
son02a
SON0922
紫苑「人gって、一人で簸gFさせることももちろん可能ですけれど、lかに押されたり、支えられたりすることが、gはとても大事なのではないか…と思える映画でしたね」
YUK1078
由佳里「一人では自信がoくても、二人ならBれる…_かにそういうrってありますよね」
mzh4484
瑞[「………そうか、lかに似てるって思っていたけれど」
あの主人公の女の子、まりやに似てるんだ……荬恰⒃荬恰でも感情の起伏が激しくて……。
son00a
SON0923
紫苑「どうか、なさいまして？」
mzh4485
瑞[「あ、いえ……ちょっと考え事をしてたものですから……」
そういえば…今ごろまりやは展E会をているなのかな……。
mar01d
bg19
bgm18
MAR1433
まりや「はぁ…………」
入り口の重そうな自鹰丧がゆっくりと_いて、あたしは展示会の会訾ら街へ出た。
MAR1434
まりや「なんというか……かなぁ………」
つまらない。それが会訾ら出て、まず最初に思った感想だった。
「unwrapped」という、なんだかご大婴圣骏ぅ去毪胃钉い空故净帷
百人を超える芸能人や有名人…良く、芸gやファッションに明るいって云われている人たちを中心に集められた、それらの人たちがデザインしたハンカチ`フを一堂に集めた展示会だった。
MAR1435
まりや「Y局、そんなものなのかもね……」
まるで落きのようなデザインや、けばけばしいだけでセンスのない原色ベタベタの色合いなんて云うのが多くて……まともにられたのはせいぜい二、三点程度の物だった。
MAR1436
まりや「でも、きっとデザインそのものとはあんまりvSないのよね……」
何Iのlそれが作ったから良い、人荬ある……それが今の世の中っていうものなのかも知れない。
MAR1437
まりや「だったら……どうするの？」
……そんな答えなんて出ない。だってあたしは今ここに、たった一人しかいないのだから。
ev105
bgm08
MAR1438
まりや「どう、瑞[ちゃん…映画Sしかった？」
ev009_40
mzh4486
瑞[「え、ああ…うん。まあまあかな。そっちはどうだったの？」
MAR1439
まりや「え、ああ……ちょっとなぁ、失∈　ってところ」
mzh4487
瑞[「そう、それは残念だったわね」
YUK1079
由佳里「おさまも一wに映画に行けば良かったですね」
MAR1440
まりや「そうね……まあでも、これはこれで良かったかなって思えたから」
YUK1080
由佳里「これはこれで？」
MAR1441
まりや「なんてのかな…まらないのはまらないなりにgがあった、ってとこ」
KAN1463
奏「展E会って仰ってましたね…何の展E会だったのですか？」
MAR1442
まりや「有名人のデザインしたハンカチの展E会。由佳里の好きなナリくんとかのデザインしたヤツもあったよ」
YUK1081
由佳里「えっ、そうなんですか？！ それはちょっとてみたかったかも……」
KAN1464
奏「ハンカチと云えば…映画の中でもスカ`フを使ってましたのですよ」
YUK1082
由佳里「あ、そういうシ`ンあったね…あそこはまりやおさまの意いてみたかったな、私」
MAR1443
まりや「意って？」
YUK1083
由佳里「あれは…えと、なんだっけ奏ちゃん」
KAN1465
奏「えっと、_かコンテスト当日にモデルさんの体型が合わなくて、用意してたトップスが着られないって云うがあって…その訾摔ったスカ`フを二枚合わせて、即席のインナ`にするって云うシ`ンがあったのですよ」
ああ、そう云えばそんなシ`ンがあったなあ…脱げちゃったり解けたりしないのかなあって思いながらていたけれど。
YUK1084
由佳里「しかもそれでコンテストに通っちゃったんですよ…あれってgHにやるとどうなるんだろうと思って」
MAR1444
まりや「コンテストを通^するかどうかは…っていうかそれはgHにはo理だと思うけど、スカ`フをMみ合わせてインナ`の代わりにするっていうテクニックはgHにあるよ」
YUK1085
由佳里「えっ、あるんですか？！」
MAR1445
まりや「うん。今度由佳里にやってあげようか？ Yセクシ`なのが出来るよ」
YUK1086
由佳里「ちょ、ちょっとd味ありますけど…でもまりやおさまがやってせて下さった方が私はいいなあ」
MAR1446
まりや「ひとがおしゃれしてるのをてSしいのか？ 由佳里……」
YUK1087
由佳里「だって…私子供っぽいですから……きっと似合いませんよぉ」
MAR1447
まりや「大丈夫だって……にあったデザインのスカ`フをMみ合わせて、ドレ`プの作り方を工夫すれば由佳里に似合うトップスが出来るよ」
YUK1088
由佳里「そ、そうでしょうか……」
MAR1448
まりや「そうよ。由佳里は女の子のくせにそ`ゆ`とこチャレンジ精神足りないよね…はくないんだから、Bらないとモテないよ？」
YUK1089
由佳里「じょ、女子校でモテてもしょうがないと思うんですけど……」
MAR1449
まりや「lが女の子にモテろとゆ`たか、ていっ！」
YUK1090
由佳里「ふきゃっ！」
まりやは云うなり由佳里ちゃんにデコピンを入れた。
MAR1450
まりや「今度の休みに家からスカ`フxんできてあげるから…悟しな、由佳里…ふふ～ん□」
YUK1091
由佳里「は、はいぃぃ……」
なんというか、美しい妹邸…なのか？ いじめにえないこともない。
でもまあ、なんだかここのところまりや暗かったから……明るくなってくれて良かった……かな。
YUK1092
由佳里「でも、あんなすごいおをちゃうと、私って将来何をしてるのかなあって、ちょっと荬摔胜盲沥悚い蓼埂…世界ですよ、世界！」
mzh4488
瑞[「………そうね、私たちにとってもgHにはそうhい未来でもないのよね…あのは」
Wもあと数年もしないうちに社会に出て、仕事をして……なんだか、ちょっとまだ想像がつかないけどね……。
son00a
SON0924
紫苑「どうかなさいましたか？ 瑞[さん」
mzh4489
瑞[「あ、いえ……紫苑さんは、社会人になったらどんな仕事に就きたいですか？」
son02a
SON0925
紫苑「さあ…ちょっとピンと来ませんね。p子先生のように、古典の教になって}で教鞭を踏毪胜螭皮嗓Δ扦筏绀Δ」
yuk02a
YUK1093
由佳里「わあ、きっと恰好いい先生になられますよ、紫苑おさまなら！」
kan02a
KAN1466
奏「そうなのですよ～！ 奏は紫苑先生の授Iを受けてみたいのですよ～！」
SON0926
紫苑「あら、そうですか？ でも困ったわね…奏ちゃんみたいな生徒ばかりだと、可郅工て授Iになりませんよ、きっと……」
mzh4490
瑞[「あははっ、もう紫苑さんったら……」
ALL0042
一同「あはははははっ……」
ev105
bgm18
se03
コンコン。
mzh4491
瑞[「はい……l？」
lだろう、こんなrgに…？
bg14n
YUK1095
由佳里「由佳里です、その……宜しければお夜食を……」
夜食？ 由佳里ちゃんが……？
mzh4492
瑞[「待って、今_けるわ……」
se04
yuk04a
mzh4493
瑞[「どうしたの？ 由佳里ちゃん、こんなrgに？」
YUK1096
由佳里「あの…その、おさまの部屋から灯りが漏れるのがえたから……」
mzh4494
瑞[「それで…夜食を作ってきてくれたの？」
yuk01a
YUK1097
由佳里「はい……あの、ご迷惑…でしたか？」
mzh4495
瑞[「あら…どうしてそんなことを云うの？」
YUK1098
由佳里「いえ……私、おさまの妹じゃありませんから……」
mzh4496
瑞[「ああ…なるほど、そうね……そういえば、そっちのおさまはどうしたのかしら？」
yuk04a
YUK1099
由佳里「まりやおさまは、夜更かしでお勉なんてなさいませんから」
mzh4497
瑞[「あはっ、そうだったわね……ね、由佳里ちゃん」
YUK1100
由佳里「はい……？」
mzh4498
瑞[「_かに奏ちゃんがお世してくれるのが役目だけど、eに奏ちゃん以外がお世をいちゃいけません、と云うわけでもないわよね」
泣きそうな由佳里ちゃんの^を幛扦毪取⒊隼搐毪坤しく笑いかけてみる。
mzh4499
瑞[「それに…あなたも私とまりやの大切な妹だわ……」
yuk01a
YUK1101
由佳里「おさま……」
mzh4500
瑞[「有りyく、お夜食くわ……あら、でもまりやのお世も忘れちゃj目ですからね？ またまりやがむくれてしまうから」
yuk02a
YUK1102
由佳里「はいっ……！」
由佳里ちゃんはやっとを嬉しそうにほころばせてくれた。
yuk06b
YUK1103
由佳里「ど、どうぞ……あの、あり合わせなんですけれど……」
由佳里ちゃんが用意してくれたのは夕食で出たロ`ストポ`クを薄切りにしてXくソテ`し直した物に味付けをして、パンで野菜と挟んだサンドウィッチ。
それと、寮母さんが作っているブイヨンを少し分けてもらって作ったコンソメス`プだった。
mzh4501
瑞[「きます……」
yuk08b
ええっと…なんだか口元に由佳里ちゃんのが集中して食べにくいというか何と云うか……。
mzh4502
瑞[「あの…ちゃんと食べるから……そんなに睨まないでくれるかしら……」
yuk03a
YUK1104
由佳里「えっ………あっ？！ えっ、あっ……あのっ……ご、ごめんなさい……」
mzh4503
瑞[「ふふっ、じゃ、いただくわね………んっ………うん、美味しいわ……」
さすがに由佳里ちゃん…残り物を使うrでも手をiいたりしない。ロ`ストポ`クに粒マスタ`ドが郡い皮い啤あっさりとしている。アクセントにr折Fれるピクルスも味がポ`クにZ染んでいて美味しい。
yuk05b
YUK1105
由佳里「ほんとですか？ 良かったぁ……」
由佳里ちゃんはお盆を抱いたままでへなへなとその訾摔ずおれる。なんだか、前にも同じようなことがあったような……ああ、L邪を引いたrだ……。
yuk06b
mzh4504
瑞[「云ったでしょう…？ eに私は舌が肥えてないんだから、そんなにoしなくても大丈夫よ」
yuk04a
YUK1106
由佳里「そ、そんなことないです……やっぱりoします……」
mzh4505
瑞[「そうなの？ 本当に、困った子ね……」
YUK1107
由佳里「だ、だってぇ……」
mzh4506
瑞[「そんなことじゃ、お嫁さんになったら大浃瑁 叭盏┠がお食事を食べるrに睨み付けるのかしら？」
yuk07b
YUK1108
由佳里「えっ……いえ、きっと…それは、今よりドキドキしたりしないと思います…けど………」
mzh4507
瑞[「え、なあに……？」
yuk02a
YUK1109
由佳里「あ`っ、いえっ、そ、そうですよねっ、あはっ、あはははははっ………」
いきなり由佳里ちゃんが笑い出したので、びっくりした。ど、どうしちゃったのかな…由佳里ちゃんは……？
mzh4508
瑞[「由佳里ちゃん…その、どうか……した？」
yuk04a
YUK1110
由佳里「えっ…いえ、その……私………洹ですか？」
mzh4509
瑞[「そ、そうね……少し………どこがどうって云われると、私も困ってしまうけれど」
YUK1111
由佳里「その……でも私、おさまにお礼がしたくて…あの……」
mzh4510
瑞[「お礼……？ 私はeに、由佳里ちゃんにお礼を云われるようなことはしていないわよ？」
yuk08b
YUK1112
由佳里「し、してますっ！ g山していただいてますっ……！ 上がSしいって思えるようになったのも、ダンスが踊れるようになったのも…全部……全部おさまのおなのに……」
mzh4511
瑞[「そんな……それは全部由佳里ちゃんがBったことよ。私はお手护い筏郡坤堡坤猡巍
yuk04a
YUK1113
由佳里「おさま……」
mzh4512
瑞[「それに、私だっていつも由佳里ちゃんに助けてもらっているわ…料理もそう、奏ちゃんを助けてくれたこともあったわね、それに……」
yuk05b
Wが喋っていると、由佳里ちゃんがみるみる妞蛲に溜めて、しゃくり上げ始めた……。
mzh4513
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん……？！ どうしたの……」
YUK1114
由佳里「おさま……い、意地ですぅ……っく………ぅ…………っ………」
mzh4514
瑞[「え……ええっ……な、泣かないで由佳里ちゃん……ど、どうしたのっ……？！」
YUK1115
由佳里「っく……ぅぅ…ふぇ………ぅ……うぁあぁぁあぁああぁ～～～～～っ！」
Wはただ、泣き出した由佳里ちゃんを抱きしめてあげることしか出来なかった………。
ich03a
ICH0764
一子「ふにゅ……？」
由佳里ちゃんの泣き声をきつけて、一子ちゃんが起き出してきた。
ich03a
ICH0765
一子「おねえはま……」
mzh4515
瑞[「い、一子ちゃん……あの、これはその……」
一子ちゃんは何だか目が据わっている。
ICH0766
一子「ゆかりたん…泣かせた………」
mzh4516
瑞[「えっ…あの………」
ich05a
se124
ICH0767
一子「め！」
ich03a
mzh4517
瑞[「いたっ！」
一子ちゃんは…何故か突然Wのおでこに向かって平手打ちをした。
ICH0768
一子「おんりゃのこにょほなかせちゃりゃめれふぅ………」
mzh4518
瑞[「ご、ごめんなさい……」
ich05a
ICH0769
一子「んむ！」
Wがxると、一子ちゃんは鹤悚饯Δ摔Δ胜扭い啤ベッドにった。
ICH0770
一子「ふにゅ～～………」
mzh4519
瑞[「一子ちゃん……？」
ひょっとして、寝ぼけてた……？
yuk06b
YUK1116
由佳里「おさま…おでこ赤いです……」
mzh4520
瑞[「由佳里ちゃんを泣かせちゃj目だって…一子ちゃんに怒られちゃったわ……」
yuk00a
YUK1117
由佳里「あはっ…ごめんなさい……」
mzh4521
瑞[「私…そんなに意地だったかしら……？」
YUK1118
由佳里「意地ですっ！」
そう云った由佳里ちゃんは、だけどもう泣いていなかった。
mzh4522
瑞[「ご、ごめんなさい……」
yuk07b
YUK1119
由佳里「でもきっと、そんなおさまだから、私おさまが好きなんだと思います……」
小さい声でそう云うと、由佳里ちゃんはちょっぴりを赤くした。
mzh4523
瑞[「由佳里ちゃん……」
つまり…由佳里ちゃんは、Wにお礼をしたかった…そう云うことなのかな。
mzh4524
瑞[「ありがとう、お夜食…美味しかったわ」
yuk04a
YUK1120
由佳里「おさま……私こそ、お礼の押し婴辘撙郡い摔胜盲沥悚い蓼筏俊
mzh4525
瑞[「こんな可郅ぱ氦婴辘胜椤…大Z迎よ。品物も素长坤盲郡贰
yuk00a
YUK1121
由佳里「あ…ありがとうございます……でも、差し入れに来たはずなのにXいじゃってごめんなさい」
mzh4526
瑞[「……ふふっ、なんだか私たち…xってばっかりね」
yuk04a
YUK1122
由佳里「ご、ごめんなさい……」
mzh4527
瑞[「ほぉら、また……」
yuk02a
YUK1123
由佳里「あっ……あははっ……」
mzh4528
瑞[「ふふふっ……」
Wと由佳里ちゃんはお互いにつめ合うと、そのまま笑い合った。
mzh4529
瑞[「それにしても…由佳里ちゃんはどうしてこんなrgまで起きていたの？」
yuk04a
YUK1124
由佳里「えっ…いえその……柄にもなく考え事とかしてたから……」
mzh4530
瑞[「考えごと……？」
yuk01a
YUK1125
由佳里「あの、おさま……おさまはどうしてお勉をなさっているのですか？」
mzh4531
瑞[「えっ……どうして、って云われても………」
yuk04a
YUK1126
由佳里「勉…得意じゃないんです……女の子はお嫁さんに行ったら、あとは勉出来なくてもvSなさそうじゃないですか……」
Wは男の子だから勉してるんだよ…なんて云えるわけじゃないしなあ……そもそも、どうして勉しているのかって云われると……。
yuk01a
YUK1127
由佳里「私今、上とかすごくSしくて…余にそう思うのかも知れないんですけど……」
mzh4532
瑞[「そうねえ…どうしてかしらね？」
YUK1128
由佳里「おさま……」
mzh4533
瑞[「そうストレ`トにかれてしまうと、正直な所私にも解らないわね……でも、ojなことではないと思うわ」
YUK1129
由佳里「どうしてですか……？」
そうだなあ……。
mzh4534
瑞[「例えば、その勉の中から好きなことをつけられるかも知れないし……このあとの人生で必要になることもあるかも知れないわ。でもそれは、勉だけには限らないものよね」
YUK1130
由佳里「好きなこと……ですか……」
mzh4535
瑞[「これって人gにとって基本的な佯Bだと思うのよ……例えば、由佳里ちゃんは上をやっているわね？ それ自体はSしいけれど、それでお金を稼げたり、プロx手にでもならなければ将来就出来たりはしないわよね？」
YUK1131
由佳里「そ、そうですね……」
mzh4536
瑞[「今のは例えが少し低俗だったかも知れないけれど……それ自体に意味はなくても、どんなことでも全て自分の佯Bになると思うのよ」
mzh4537
瑞[「由佳里ちゃんが上でえたフットワ`クは本来上の椁坤堡欷伞⒗えば由佳里ちゃんが身体を婴すようなアルバイトをするとするわね？」
mzh4538
瑞[「そのr、由佳里ちゃんがトレ`ニングした身体はとてもSに良く婴い啤⒑gに仕事がこなせるはずだわ」
mzh4539
瑞[「それと同じで、国Zにしても、数学も英Zも、勉全部がそう……それだけでは何の役にも立たないかも知れないけれど、これから生きていくrにはそれは全て自分の佯Bになって、いざって云うrに生きてくると思うの」
mzh4540
瑞[「お客にいらっしゃいませと云う椁摔稀いらっしゃいませと云う言~と意味を知らなくては使えないし……」
mzh4541
瑞[「会社で事栅韦仕事をするにしても、足し算や引き算が出来なければ、卓そのものを使うことが出来ないわよね？」
mzh4542
瑞[「お嫁さんになってもそうよ…旦那の知っている言~をちゃんと知っていなくては、旦那とすことも、同じ位置でものをることが出来ないわ……算できなくては家簿も付けられないし」
yuk06b
YUK1132
由佳里「自分の佯B……ですか」
mzh4543
瑞[「ええ、今すぐ何でも出来る必要はないと思うの……今基Aを舐めるだけでもやっておけば、いつかなにか勉が必要になったr、やり直すrの助けにもなるのではないかしら」
yuk08b
YUK1133
由佳里「そんなLに考えられるなんて、おさまって…すごいです……」
そ、そんなにgに信じられても困っちゃうな……。
mzh4544
瑞[「……そうでもないのよ？ そんなにgにだまされてはj目よ」
あわてて付け加えると、由佳里ちゃんはびっくりしたでWをる。
yuk03a
YUK1134
由佳里「えっ……い、今の…嘘なんですか？」
mzh4545
瑞[「嘘ではないけれど……私も由佳里ちゃんと年はほとんど`わないのよ？ おかしいと思わない？」
yuk04a
YUK1135
由佳里「あっ…えっ……でもあの、おさまはおさまですし……その……」
mzh4546
瑞[「由佳里ちゃんは私のことをそんなに信じてくれているのね…それは任重大だわね」
Wは由佳里ちゃんの^をXく幛扦毪取⒂杉牙铯沥悚螭晤をちゃんとた。
mzh4547
瑞[「私もまだ勉している途中なのよ……一度も社会に出てない人gの云うことを、丸ごと信用してはいけないと思うわ。わかった？」
YUK1136
由佳里「よ、よく解らないです……おさまの云うことを信じてはいけない、ということですか？」
mzh4548
瑞[「ええと…私はいくらでもアドバイスをしてあげられるけれど……私が云っていることがいつも必ず正しいとは限らないの」
mzh4549
瑞[「だからそのままY驻撙摔筏胜い恰⒂杉牙铯沥悚笞陨恧鞘埭敝工幛啤⒆苑证强激ㄖ堡筏皮撙朴しいの」
yuk02a
YUK1137
由佳里「おさま……解りました」
由佳里ちゃんはWの云ったことを理解してくれたのか、笑ってくれた。でも、その後でちょっと拗ねたようなになった。
yuk04a
YUK1138
由佳里「私としては……おさまの仰ることをY驻撙摔筏沥悚い郡莘证胜螭扦工堡嗓汀…」
mzh4550
瑞[「あら……意外と甘えん坊なのね、由佳里ちゃんは」
yuk00a
YUK1139
由佳里「えへ、えへへ……」
そんな由佳里ちゃんが、ちょっぴり可郅椁筏った。
ev004_11
son00a
bg15dw
bgm04
SON0928
紫苑「………瑞[さん？」
背後から声が欷る。振り向くと紫苑さんがそこにいた。
mzh4551
瑞[「ああ、おはようございます。そう云えば珍しいですね、紫苑さんと通学路でお逢いするのは」
SON0929
紫苑「そう云えばそうかも知れませんね……」
mzh4552
瑞[「紫苑さんって、ここまでどれくらい欷るんですか？」
SON0930
紫苑「そうですね…バスを使って三十分、と云う所でしょうか。路自体は空いていますから大抵は座って来られますし、それほどhいとは感じませんね」
mzh4553
瑞[「バスの中は寒くないですか？」
SON0931
紫苑「多少暖房の利きは良くないようですが、バスの中まではマフラ`をしていますから」
mzh4554
瑞[「マフラ`…そう云えば紫苑さんがしているのはたことがありませんね」
SON0932
紫苑「バスを降りるrに外していますから……マフラ`をしているとどうしても暖を取ろうとして首がsこまってしまって、それで背筋が曲がってしまいますから」
さすが紫苑さんだ……と思って感心してをいていると、紫苑さんは急に铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。
son02a
SON0933
紫苑「本当はマフラ`、大好きなんです。すっぽり埋まっていると眠くなってきて……とても莩证沥良いんですもの」
そんなLに笑う紫苑さんは、本人に云うのは申しUなくなるくらい可郅椁筏ぁ％啸工沃肖穷あたりまでマフラ`にくるまって幸せそうなをしている紫苑さんを、ついつい想像してしまった。
mzh4555
瑞[「ふふっ……そうですね」
son01a
SON0934
紫苑「な、なんだか、意味深な笑いですね……」
son01a
bg01d_w
bgm08
SON0935
紫苑「あ、瑞[さん……私今日はA道部の会食に出席しなくてはいけませんので……」
お昼休み、紫苑さんはWの席にやってくるとそう云って申しUなさそうなをした。
mzh4556
瑞[「そうですか。紫苑さんはA道部にかなり献してらっしゃいましたからね。どうぞ、私のことはお荬摔胜丹椁氦恕
son00a
SON0936
紫苑「そうですか？ 申しUありません……では、行ってきますね」
mzh4557
瑞[「ええ」
se72
少し慌ただしく出て行く紫苑さんをるに、Y急にQまったような感じをえた。まめな紫苑さんが急な用事と云って断ることはあまり多くないから、多分当たっているだろう。
mzh4558
瑞[「じゃあ、久しぶりに一人で食堂に行こうかしらね……」
BG18d
mzh4559
瑞[「さ…今日は何を……あら？」
h目にだけど、よく知っている二人がテ`ブルを欷螭扦い搿Ｒ凰惨g`いかと思う取り合わせだけど、多分g`いはないだろう。
mzh4560
瑞[「混ぜてもらおうかしら……面白そうだし」
Wは食券をカウンタ`にだすと、二人の子を眺めていた。
mar00a
tak01a
TAK0752
F子「……だから、どうしてそう云う考え方になるんです？」
MAR1451
まりや「どうしてって云われても……普通そう考えないかなあ……」
トレイを受け取って步いてゆくと、なんだかZ荬いそんな会がこえてくる。
mzh4561
瑞[「ごきげんよう……珍しいですね、お二人でお昼なんて」
tak02a
TAK0753
F子「おさま……ごきげんよう。eに好きでこんな人とご一wしているわけではないのですけれど……」
mar01a
MAR1452
まりや「うわ、非道いこと云うわね……瑞[さん、今日は紫苑さまはご一wではないの？」
mzh4562
瑞[「ええ、紫苑さんは何かA道部で会食があると云うおでしたので……今日は一人ですよ。ところで、何か云い合いをなさっていたようですけれど、どうかしたんですか？」
mar00a
ALL0043
二人「それが、いて下さいよこの晕铮能菖が……」
mar04a
MAR1454
まりや「ちょっと、lが天荬枵lがっ……」
tak01a
TAK0755
F子「晕铯かったですわね……ふんっ……」
mzh4563
瑞[「ま、まあまあ二人とも……そもそも、事の起こりは何なんです？」
tak00a
TAK0756
F子「先程たまたま、まりやさんと一wに食券を手にカウンタ`にKんだのですが……まりやさん、食堂の方がg`えて大盛りになさったのを、素知らぬふりして『ありがとう』と云って受け取ってしまわれたのですわ」
あはは、まあ、まりやらしいって云えばまりやらしい。
mar03a
MAR1455
まりや「良いじゃありませんか…食堂も忙しくて大浃胜螭扦工琛それを『大盛りmんでいませんから』なんて云って突き返したら、よそり直すのにrgが欷ってしまうではありませんか……ここはにっこり笑って、何事もなかったかのように受け取る方が後のnいがoくて良いと思うのですが」
tak01a
TAK0757
F子「そんな自分に都合の良い理屈ばかり仰いますけど……後でk行した食券分の料理が足りなくなる可能性だってあるのではありませんか？」
mar00a
MAR1456
まりや「eに都合が良いとは思ってないんだけどなぁ……」
tak03a
TAK0758
F子「なぁ、じゃありません、なぁ、じゃ……まったく、おさまはどう思われますか？」
mzh4564
瑞[「そうですね、どちらも正しいのではありませんか？」
tak06a
TAK0759
F子「えっ…あの、それはどういう……」
mar04a
MAR1457
まりや「またそういうどっちつかずな事を云うんだから……」
mzh4565
瑞[「そうかしら？ F子さんの云い分は理的に正しいと思えるし、まりやさんの云い分は状r的に正しいと思いますよ？」
mzh4566
瑞[「gHには、多少量を加pして料理が用意してあるのでしょうから、恐らくF子さんの仰っていたような品切れの事Bは起こらないでしょう……ですから、どちらの行婴扦狻この龊悉わないと思います」
tak02a
TAK0760
F子「………そういう考えかたも有るのですね」
mar03a
MAR1458
まりや「ね？ だから云ったでしょ」
tak04a
TAK0761
F子「あなたの龊悉稀gに私利私欲で知らん振りをしただけじゃありませんかっ！ 理由があからさまに後付けですっ！」
mar00a
MAR1459
まりや「え`、云ってること浃铯螭胜い袱悌`ん……」
TAK0762
F子「じゃ`ん、じゃありませんっ！ まったくっ、}の生徒としての自があるのですかっ！」
mar02a
MAR1460
まりや「どうしても、F子…いやいや、F子さんの前に出ると言~が卑しくなってしまうのよね…何故かしら……」
tak01a
TAK0763
F子「わ、私の所椁坤趣扦庋訾毪韦扦工……」
なんでひとつ物事が片づくと、この二人はg入れずに次の云い合いが始まるんだろう…これって、ひょっとして一生Aけられるんじゃないのか、この二人……。
mzh4567
瑞[「まあまあ、二人とも落ち着いて下さい……」
mar03a
MAR1461
まりや「あら、私は落ち着いていましてよ？ F子さんがお一人で幛なっていらっしゃるんですわ～」
だから、そう云う挑k的な物云いがいけないんだって云ってるのに……。
TAK0764
F子「lも幛なんてなっておりません」
MAR1462
まりや「どうだか……」
tak04a
TAK0765
F子「なんですかっ……！」
とかってF子さんもZ莼膜なってきてるし……。
mzh4568
瑞[「はぁ……仲が良くなったのか、くなったのか……よく解らないわね」
云い合いするcやかな二人を眺めながら、取りあえずお昼ごを食べることにした……。
bg12d
se07
YUK1140
由佳里「どどど、ど`しましょうおさまぁ……」
MAR1463
まりや「いや、あたしに云われてもなぁ……奏ちゃんとかに相した方が良いんじゃないかな……」
bgm03
学校からってくると、廊下の奥からし声がこえる。どうやらまりやと由佳里ちゃんみたいだけど……。
mzh4569
瑞[「ただいま……どうしたの？ 二人ともこんな所で。なにか困り事でも？」
mar00a
yuk04a
MAR1464
まりや「あ、おり瑞[ちゃん……そうだ、瑞[ちゃんだ！」
まりやはWのをるなり、いきなり指を差して叫んだ。
mzh4570
瑞[「えっ…えっ、えっ……何っ？！」
mar03a
MAR1465
まりや「由佳里、瑞[ちゃんにmむと良いよ。じゃ、あたしはこれで……」
YUK1141
由佳里「ああっ、おさまっ……！」
なにやら偈证韦皮激辘栅虿肖工取まりやは脱筏稳绀逃げ出してしまった。
yuk07b
YUK1142
由佳里「もう……」
mzh4571
瑞[「……どうかしたの？ 由佳里ちゃん」
yuk04a
YUK1143
由佳里「あ……その、ですね……」
mzh4572
瑞[「なあに？」
yuk01a
YUK1144
由佳里「あ、明日うちのクラスでiき打ちでテストがあってですね……もしこれで落第点を取ると、放n後にaするって云うんですよ～」
mzh4573
瑞[「あら……じゃあ今のは……」
YUK1145
由佳里「それで…まりやおさまに相したら今のようなわけで……」
………逃げたのね。
mzh4574
瑞[「それで……何のテストなのかしら？」
yuk04a
YUK1146
由佳里「えっ……？」
mzh4575
瑞[「お勉…したいんでしょう？」
yuk07b
YUK1147
由佳里「は、はい……というか、どうやってテストを切りiけられるか、と云った方が良いんですが……」
ある意味、由佳里ちゃんはまりやの妹だ。g`いない。
mzh4576
瑞[「欷趣は出ていないの？」
YUK1148
由佳里「ある程度は……」
mzh4577
瑞[「お勉を教わりたい、と云うならてあげます。どうしますか？ 由佳里ちゃん」
yuk09b
YUK1149
由佳里「お……おいしますぅ………」
ははっ、由佳里ちゃん…本当に勉が嫌いなんだなあ……。
mzh4578
瑞[「じゃあ夕食後、お茶と教科の浃颏筏扑饯尾课荬摔い椁盲筏悚ぁ￥いい扦工？」
YUK1150
由佳里「はぃぃ……」
由佳里ちゃんはガックリと肩を落とすと部屋にっていった。好き嫌いのはっきりしてる子だ……。
ev105
bgm07
MAR1466
まりや「あっはっは……それで何、由佳里は数学の特を受ける羽目になったんだ？」
ev009_43
YUK1151
由佳里「えっと…その、まあ……はい」
mzh4579
瑞[「何云ってるの、まりやが逃げ出したからじゃないの……」
MAR1467
まりや「えっ…いや、だってあたしに勉のことで助けを求められても……山欷堡坤盲频堡郡盲郡郡幛筏猡胜い贰
mzh4580
瑞[「いや…lも山を欷堡恧趣稀……」
MAR1468
まりや「じゃなに？ あたしに勉を教えろとでも云うのか瑞[ちゃん……それこそE石が降って来たって地球に酸素がなくなったってあり得ないよ？」
mzh4581
瑞[「……その二つの例えの方がよっぽど_率低いわよ」
MAR1469
まりや「かいなあ…ま、大体勉の出来ない人gに教えろと云ってもo理ななんだから……そもそも、一体全体どういう了で由佳里はあたしに相なんか持ちかけたの？」
YUK1152
由佳里「えっ…だって……身近で相できるのはまりやおさましか……」
MAR1470
まりや「相できればlでも良かったってか？ m材m所って云うものがあるのよ、そういうのはさ……ま、どっちみちYにパスできない限りはaなんだし？ となれば何とかして合格点を狙うっきゃないでしょ」
YUK1153
由佳里「そ、そうなんですけど……私数学ってからっきしだから……」
MAR1471
まりや「数学だけ？」
YUK1154
由佳里「ほ………………他もですけどぉ…………」
mzh4582
瑞[「ちょっとまりや…そんなに由佳里ちゃんをいじめなくても良いじゃない……」
MAR1472
まりや「ま、せっかくo料家庭教が近くに居るんだから、こんなrくらい活用すれば？」
ICH0771
一子「そうです！ おさまと二人ラブラブなお勉タイムですよ？ 私なんか叭栅坤盲皮いしたいくらいですっ！」
KAN1468
奏「奏も叭栅いしたいのですよ～！」
mzh4583
瑞[「ええっと…そ、それはさすがにちょっと……」
一子ちゃんはそもそも勉が必要ないし、奏ちゃんは家庭教するまでもなく^が良いじゃないか……。
YUK1155
由佳里「そ…そうですよ…一子さんや奏ちゃんに教えてあげて下さいよ……」
弱荬视杉牙铯沥悚蟆…勉、苦手なんだなあ……。
mzh4584
瑞[「由佳里ちゃんが良いなら、それでわないけれど……それでaになるのはlでしたっけ？」
YUK1156
由佳里「わ、私です………ぅぅ…………」
ALL0044
一同「あはははっ」
由佳里ちゃんもさすがに堪忍したらしい。というかY局、由佳里ちゃんがBるしかないんだけどね……。
yuk04a
bg14n
bgm03
YUK1157
由佳里「リンゴ十、ミカン二十をIって五百Bった。リンゴ二はミカン三より五野菠ぁ％辚螗搐去撺ンはそれぞれいくらか……う～～～」
勉の嫌いな由佳里ちゃんではあるけれど、aの恐怖には长铯胜て、Wの部屋に勉を教わりにやって来た。
mzh4585
瑞[「はいはい…すぐにうならないで、まず考えてみる所から始めないとね」
yuk07b
YUK1158
由佳里「だって～、差~が判ってるのにそれぞれの定が判らないなんて、Fgの世界ではあり得ませんよ～」
あはは、なんだかその理屈のごね方はまりやにそっくりだなあ……妹だとそう云う所も似てくるのかな……。
yuk01a
mzh4586
瑞[「パズルだって思えばいいのよ…今までった数式でちゃんと解けるように出来ているんだから」
_かに文章}っていうのは解く段Aの前があるからiむだけでうんざりする……莩证沥辖猡毪螭坤堡嗓汀
mzh4587
瑞[「はい、じゃあまず文章}を方程式に当てはめるわよ…リンゴをχ、ミカンをｙにしましょうか」
yuk04a
YUK1159
由佳里「リンゴ二はミカン三より五野菠ぁだからぁ……２χ＝３ｙ－５、でしょうか」
mzh4588
瑞[「そうね。それからもう一つ式を作らないと解が出せないわ」
yuk01a
YUK1160
由佳里「ええっと……あ、リンゴ十とミカン二十で五百窑坤ら、１０χ＋２０ｙ＝５００、ですね」
mzh4589
瑞[「はい、ここまで来たら、あとはどちらかの式のχかｙを消去して、もう一方の式に当てはめれば答えが出るわ」
YUK1161
由佳里「はい…えっと、２０ｙを右xに移して……え`っと………」
由佳里ちゃんが一生颐考えている。
奏ちゃんにもたまに教えることがあるけど、あの子は持ち前の粘りと努力のeみ重ねで、Wにほとんどmらずに}を解き、解らなくなったら素直に|する。
由佳里ちゃんは最初から解けないと思いこんでいて、Wがヒントをあげるとそこから一本ずつ糸をたぐっていくように}を解く。ヒントをあげないとすぐ拗ねる。
……奏ちゃんが「手の欷らない可郅ど徒」だとすると、由佳里ちゃんは「手が欷るけど可郅ど徒」だなあ……。
yuk08b
YUK1162
由佳里「むぅ…おさま、私が苦しんでいるのをSしそうにてるなんて、趣味が良くないですよぅっ！」
mzh4590
瑞[「まあ、失礼ね…由佳里ちゃんがBっているのを守っていると云って欲しいわ」
yuk05b
YUK1163
由佳里「ふぇ～ん……」
なんだか由佳里ちゃんが妞挨螭扦い毪堡欷伞ここはひとつ心を鬼にして教えないと、aになるのは何せ由佳里ちゃん本人なんだから……。
bgm07
mzh4591
瑞[「はい、いいわ……ここまでにしましょう」
Y欷}を全てKえると、もう大分夜も更けていた。
yuk02a
YUK1164
由佳里「うわ`いやったぁ～～～！」
se31
由佳里ちゃんは椅子から立ち上がるとくるくる回ってベッドの上に倒れた。倒れてからいきなりガバッと起きあがる。
yuk03a
YUK1165
由佳里「いっけないっ！ これおさまのベッドでしたっ！！ ごめんなさいっ……！」
勉のKわったあまりのうれしさについ我を忘れたのか、由佳里ちゃんがを真っ赤にしてxった。
mzh4592
瑞[「ふふっ……そんなに勉が辛かったのね。いいわよ、私のベッドで良かったらいくら寝がってもわないわよ」
yuk02a
YUK1166
由佳里「あはっ…わ`い！」
se31
由佳里ちゃんはI手を振り上げると嬉しそうにベッドに大の字で倒れzんだ。
mzh4593
瑞[「あんまり暴れて、今えた内容を忘れないようにね……」
YUK1167
由佳里「あははっ……あ、おさまの訾いします……石xの良い訾ぁ……」
由佳里ちゃんはWのベッドに俯せると、布猡祟を埋めた。
mzh4594
瑞[「そ、そんなことoいと思うけど……」
そんなことを云われるとこっちが赤面してしまう……。
yuk00a
YUK1168
由佳里「ね、おさまっ！」
やっぱりガバッと起きあがると、由佳里ちゃんは|を投げかける。
mzh4595
瑞[「なぁに？」
YUK1169
由佳里「おさまって、こんなに勉して、一体どうなさるおつもりなんですかっ？！」
mzh4596
瑞[「えっ…ど、どうって云われても……」
Hの後を@いで……とは云えないよなあ。それにしても、このgも同じ事をかれたような…よっぽど勉が嫌いなのかな、由佳里ちゃんは。
yuk04a
YUK1170
由佳里「だって、女の子なのに理由もなくそんなにお勉するのが不思hなんです……」
mzh4597
瑞[「由佳里ちゃん、それはgに自分が勉嫌いなだけなんじゃ……」
YUK1171
由佳里「そ、そんなことoいですよおっ……な、oいと思います……oいと……いい…なぁ…………？」
Wがている前で、由佳里ちゃんの自信がみるみるうちにしぼんでゆく。かわいいなぁ。
云いUしようかとも思ったけど、Wは答えられる欷钦gに近いことを云ったほうがいいかな、と思った。
mzh4598
瑞[「私はね、父の後を@ぐために勉をしているのよ」
これは、g`っていない。
yuk01a
YUK1172
由佳里「おさまくらいに勉が必要なお仕事って………お父、学者さんか何かですか？」
mzh4599
瑞[「………しゃ、社L…かしら」
これも、一觊g`ってない。少なくとも父は系列会社のうちいくつかの社Lにはなっているはずだ…けど。
yuk04a
YUK1173
由佳里「しゃ、社Lさん…ですかっ？！ 女の子なのにおさまは会社をお@ぎになるのですかっ……？！」
mzh4600
瑞[「え、ええ……まあ………」
YUK1174
由佳里「す、すごいです……女流社Lさんです……」
mzh4601
瑞[「いえ、あの…まだなってませんから……」
YUK1175
由佳里「普通、旦那をもらって会社は男の方に@いでもらうものだと思ってましたけど……すごいですね……」
うっ……そうだよなぁ、やっぱり浃坤盲郡なあ……。
yuk01a
YUK1176
由佳里「私は……卒Iしたら一体どうなってるんでしょうね……？」
mzh4602
瑞[「どうしたの、急に……？ 由佳里ちゃんはまだまだ卒Iまで随分あるじゃない」
YUK1177
由佳里「そうですけど…おさまのそんなすごいをいちゃうと、やっぱり考えちゃいます。私なんてほら、^いですし……」
mzh4603
瑞[「由佳里ちゃんは……やっぱり由佳里ちゃんには、『可郅い嫁さん』が一番似合っていると思うけれど……」
YUK1178
由佳里「ええと、まあ…それくらいしか役に立ちませんしね……でも『可郅ぁ护悉嗓Bってもつかないと思います。私の龊稀…」
mzh4604
瑞[「それくらい…だなんて、そんなことoいわ……私は料理も家事も、女らしいことは全然j目だから、まともなお嫁さんにはなれそうにないし」
yuk04a
YUK1179
由佳里「え`っ、おさまにはそんなもの必要ない位の美貌と教Bがあるじゃありませんか～」
いや、それしかないお嫁さんは普通い下げだと思うけどなあ……。
mzh4605
瑞[「それに私がもし殿方だったら、由佳里ちゃんみたいな可郅い嫁さん…とても素长坤人激Δ铯瑁俊
yuk03a
YUK1180
由佳里「え……………っ………」
その瞬g、びっくりするようなで、由佳里ちゃんはWをた。
yuk04a
mzh4606
瑞[「ど、どうしたの？ 由佳里ちゃん……」
mx_yuk04a19
YUK1181
由佳里「………………………」
mzh4607
瑞[「……由佳里ちゃん？」
yuk03a
YUK1182
由佳里「は……はひゃひゃっ……ななっ、なんでもないですっ！ はいぃっ！ おっ…お茶なくなっちゃいましたね！ 私っ、淹れ直してきますっ……！」
se13
バタンッ……！
mzh4608
瑞[「ど……どうしちゃったのかしら、由佳里ちゃん………？」
今日は、なんだかちょっぴり子がおかしかったような……？
mzh4609
瑞[「……でも、どうしてかな、もの凄く由佳里ちゃんらしい荬する………どうしてだろう」
笑ったり、泣いたり……すごく女の子らしいと思う。すごく素直に可郅ぁと思えてしまう。
mzh4610
瑞[「………本当にお嫁さんにしたいくらい可郅い人激Δ琛⒂杉牙铯沥悚螭稀
yuk04a
bg12n
bgm14
YUK1183
由佳里「はぁっ、はぁっ…………」
yuk05b
わ、私…かっこわるい…なぁ…………。
yuk06b
YUK1184
由佳里「でもしょうがないよ……o急事Bだもん………」
おさまが、私を可郅い盲啤云ってくれた………。
yuk07b
YUK1185
由佳里「まりやおさまに云われたって、奏ちゃんが褒めてくれたって、こんなLになったりしないのに……！」
心がドキドキして、が幛て仕方がないよ……。
おさまって不思h。
この前だって、泣くつもりなんか全然oかったのに……おさまちっとも意地なんかじゃなかったのに……。
YUK1186
由佳里「私…浃首婴摔胜盲沥悚盲郡韦も……」
でも、全然いやな莘证袱悚胜ぁ…それどころか、自分がこんな状Bになるのが嬉しくって仕方ないみたいな……。
yuk06b
YUK1187
由佳里「おさま…大好き………やだっ………！！」
小さな声で莩证沥蜓匀~にしてみる……その途端に、自分の心の鼓婴纫痪wに、それがどんな意味なのかをyみめてしまう。
私、普通の女の子だったはずなのに……。
yuk04a
YUK1188
由佳里「い、いけない……お茶淹れてこなくちゃっ……！」
ティ`ポットには、本当はまだみKわっていないt茶がなみなみと入ったまま。
あわててついた嘘……どうか、おさまが莞钉ませんように………！
ev105
bgm03
YUK1189
由佳里「ただいま～」
ICH0773
一子「あ、由佳里ちゃんおりなさい。お勉はどうでしたか？」
ev066
一子は由佳里が入ってくると、ベッドに冥菠椁欷侩jIのからを上げて由佳里をた。ベッドの上には数预坞jIがを冥菠郡蓼拗盲れている。
YUK1190
由佳里「う～～、yしかったよ`…おさまが丁に教えてくれたけど、私莫迦だから……」
ICH0774
一子「そんなことないですよ。由佳里ちゃんはやれば出来る子です」
YUK1191
由佳里「いいよ～、そんなお世辞いらないもん」
ICH0775
一子「……お勉が上手くいかないかった割に、なにやら表情が明るいですね由佳里ちゃんは…何か良いことでもありましたか？」
ev066_1
YUK1192
由佳里「あのね、私ね……おさまに、可郅い嫁さんになれるわねって云われちゃったの～～、あ～っ、いや～ん！」
由佳里は自分の身体を抱きしめて床の上をがり回っている。
ICH0776
一子「あはは…喜びに我を忘れてますね、由佳里ちゃんは」
YUK1193
由佳里「だって、うれしいんだも`ん」
ICH0777
一子「う～ん、おさまも少しはその手のk言は荬颏膜堡糠饯良いと思うのですが……意がない分だけ破擦Δi群ですねえ……」
ev066
一子は由佳里にこえないような声でそう摔と、由佳里ががったショックでがめくれたjIを再度眺め始める。
YUK1194
由佳里「でも、一子ちゃんはテストとかoくって良いなあ……」
今度はしゅんとしてしまう由佳里。一子は笑いながら返事をする。
ICH0778
一子「あははっ、私はiき打ちテストがあっても良いですから、jIのがめくれる手が欲しいですねえ」
YUK1195
由佳里「あああ…それもそうだよね……」
そういうと由佳里は一子がてないjIのを一枚ずつめくった。
ICH0779
一子「ありがとうございます、由佳里ちゃん」
以前の由佳里ならここでxっているところだが、今の一子と由佳里のgでは、幽だから出来るとか出来ないとか、wましいとかwましくないと云ったではxらないことにQめていた。
なにしろ二人ともうっかり者のくせに几っ妞胜猡韦坤ら、そうでもしないと二人BってうっかりとごめんなさいをRり返してしまい、会がAけられなかったので二人でそうQめた。
YUK1196
由佳里「おさまと一wにいられるのは良いけど、勉は嫌ぁ～～！」
由佳里はベッドに腕を冥菠栖がった。
ICH0780
一子「まあ、好き嫌いや出来る出来ないはともかくとして、やるだけはやっておいた方が良いんじゃないかと思いますね`」
YUK1197
由佳里「そういうものなのかなぁ……」
ICH0781
一子「はい、そういうものですよ」
YUK1198
由佳里「う～～～～………」
由佳里が心底嫌そうなをしているのをて、一子はしそうに笑っている。その瞳は何かをかしんでいるようにもえた。
ev066_1
YUK1199
由佳里「あっ…そうそう！ ねえ一子さん、私考えたんだけどっ…おさまに一月のうちにチョコレ`トを渡しちゃうっていうの、どうかなあっ？」
ICH0782
一子「ちょこれ`と……？ ああ、もしかしてヴァレンタインのチョコレ`トのことですか？」
YUK1200
由佳里「そうっ！ きっとヴァレンタイン当日とかだとおさまったらチョコレ`ト山ほどもらっちゃうと思うし！ そんなrに渡してもインパクトがないと思うんだ」
ICH0783
一子「それは良いかも知れませんけれど、おさまが何のチョコレ`トかお解りにならない…と云う重大な可能性があるようにも思えるのですが……」
YUK1201
由佳里「そ、そう……かな……」
ICH0784
一子「まあなんですか、荬付かなければ教えて差し上げれば宜しいことだと思いますけどね」
YUK1202
由佳里「そうだよねっ！」
ICH0785
一子「あ……いや、まあ………そうです」
由佳里の立ち直りの早さに、一子はちょっとたじろいでしまう。
ev066
ICH0786
一子「さて…じゃ、そろそろおさまの部屋にりますね」
YUK1203
由佳里「いいなあ、一子さん……」
ICH0787
一子「えへへ、幽だから役得です……じゃ、お休みなさい由佳里ちゃん」
YUK1204
由佳里「お休みなさい、一子さん」
BG12n
ich00a
ドアをすりiけて廊下に出る一子……しばらくふらふらと廊下を浮かんでいたが、ふと止まって溜め息を吐いた。
ich01a
ICH0788
一子「おさまはやっぱりいいひとですが、ちょっぴりg感さんですね……由佳里ちゃんがつかないと良いんですが」
一子は荬蛉・曛堡筏郡韦、笑になって瑞[の部屋へとっていった………。
ev004_17
bgm17
STC0061
女生徒「おはようございます、おさま……」
mzh4611
瑞[「はい、おはようございます」
KAN1470
奏「それでですね、由佳里ちゃんは今朝とてもごC嫌だったのですよ～」
mzh4612
瑞[「そう……どうしてかしらね」
今朝、奏ちゃんは朝に出欷堡肭挨斡杉牙铯沥悚螭朔辘盲郡椁筏ぁＷ啶沥悚螭嗽皮铯护毪取⒂杉牙铯沥悚螭辖瘠蓼且たことがないくらい上C嫌だったらしい…んだけど。
KAN1471
奏「きっと、とても良いことがあったのではないかって、奏思うのですよ～」
mzh4613
瑞[「とても良いこと…なにかしら？」
YUK1205
由佳里「あっ、おさまぁ～！ おっはようございま～す！」
mzh4614
瑞[「えっ……？」
K木の向こう、校庭のトラックから、由佳里ちゃんが走りながら手を振っている。
tec0054
教「こら、上さん！ 走りに集中なさいっ！」
YUK1206
由佳里「すっ、すいませ～ん！」
KAN1472
奏「……上、C嫌…なのですよ」
mzh4615
瑞[「そ、そうね………」
se21
yuk01a
bg01d_wa
bgm18
tec0055
教「それではこれから}を配ります。合恧あるまで表に返さないように」
列の先^からテストの}用が回ってくる。とうとうこのrが…ああ、なんだかもうこのr点でnd……。
tec0056
教「それでは始めて下さい」
se05
yuk04a
YUK1207
由佳里「………うぁ」
}がかくかれたプリントを改めて眺めると、なんというかそれだけで~望感が溢れ出す。
YUK1208
由佳里「ううっ…どうせaになるならここでo理に答えなくても………」
MIZ0741
瑞[「はいはい…すぐにうならないで、まず考えてみる所から始めないとね」
yuk06b
YUK1209
由佳里「えっ………」
その瞬g、どこかからおさまの声がこえたような荬した。
そうだ…せっかく受Yでお忙しいおさまのおrgを割いてもらったのに……私ったら……。
MIZ0742
瑞[「パズルだって思えばいいのよ…今までった数式でちゃんと解けるように出来ているんだから」
yuk08b
YUK1210
由佳里「はい、おさま……」
私、Bらなくちゃ……！
se21
son00a
bg01d_w
bgm08
mzh4616
瑞[「ん………っ……！」
授IのKわり、WがXく伸びをしていると、紫苑さんがやってきた。
SON0937
紫苑「瑞[さん、今の授I……ここなんですけれど……」
mzh4617
瑞[「ああ……それは\恿勘４妞畏tで……」
YUK1211
由佳里「あのっ…新入生の上と申しますが…おさまはっ」
MIC0171
美智子「ああ、由佳里ちゃん。いらっしゃい……瑞[さんなら中にいらっしゃいましてよ？」
向こうの方から美智子さんの遣り取りする声がこえる。
yuk02a
YUK1212
由佳里「おさまっ……！」
mzh4618
瑞[「あら、由佳里ちゃん…どうしたの？」
yuk00a
YUK1213
由佳里「わっ、私っ、あんなに一生颐数学出来たのはじめてでっ……ありがとうございますっ！」
mzh4619
瑞[「え……ああ、テストだったのね？ どう？ ちゃんと合格出来そうかしら」
yuk02a
YUK1214
由佳里「解りません……でも、精一杯出来たと思うんですっ！」
mzh4620
瑞[「そう、それは良かったわね……」
YUK1215
由佳里「はいっ！ ありがとうございましたっ！」
mzh4621
瑞[「ふふっ…お礼は合格してからで良いわよ。まだちょっぴり荬早いわね」
yuk00a
YUK1216
由佳里「あは、あははっ…そうでした……それでは失礼しますっ！」
se97
son02a
由佳里ちゃんはぴょこりと^を下げると、早足で教室を出て行った。
SON0938
紫苑「ふふっ……随分と元荬扦筏郡铯汀
mzh4622
瑞[「ええ、本当に……」
由佳里ちゃん、すごく嬉しそうだったなあ……。なんだかこっちまで嬉しくなっちゃう所が由佳里ちゃんの魅力なのかもね。
bg01s
bgm04
son00a
SON0939
紫苑「机はKべKわりまして？」
mzh4623
瑞[「ええ今、最後のひとつを……これでKわりです」
SON0940
紫苑「それではりましょうか」
mzh4624
瑞[「ええ」
bg03s
SON0941
紫苑「ええと、学内模は明後日でしたわね？」
mzh4625
瑞[「はい、_かそうだったと思いますけど」
son01a
SON0942
紫苑「こう模MYの数が多いと、ついつい日程を逃してしまいますね」
mzh4626
瑞[「そうですね……ま、あくまで模ですから、全部受ける必要もないですけれど」
son00a
SON0943
紫苑「人gは努力のY果やuがえる形でないと、安心出来ない生き物だと思いますから……私もその中の一人ですわ」
mzh4627
瑞[「あはは、そうですね……ま、もう追いzみですから、あと一息Bりましょう」
son02a
SON0944
紫苑「ええ……」
yuk00a
ev105
bgm07
YUK1217
由佳里「砂糖に小麦粉、ココアさん…滑らかしっとりたまごったまごっ……□」
bg21d
Sしそうな歌にTわれて一Aに下りると、由佳里ちゃんが厨房で何かを作っていた。
ich00a
ICH0789
一子「あれ、由佳里ちゃん…ほんとにチョコ作ってるんですか？」
YUK1218
由佳里「あ、一子さん…もっちろんですよ～！ だって、おさまのおでaを免れそうだし。もう、感x感xですからっ！ 感xの莩证沥蜣zめてチョコレ`トケ`キですよ～！」
由佳里ちゃんは]を染めてそんなことを云っている。表情からて云いUなことがええなんだけど、それがなんだか幸[おさまにラブラブしていたの自分をているみたいで、ちょっぴりuずかしいな`。
ich01a
ICH0790
一子「あの……由佳里ちゃん……？」
yuk02a
YUK1219
由佳里「はい、なんですか～？」
ICH0791
一子「あ…な、何でもないです、はい……」
でも……おさまがgは男の方だなんてこと、こんなにSしそうな由佳里ちゃんが知ったりなんかしたら……。
yuk00a
YUK1220
由佳里「っせん～にかっけて～混ぜるっ、混ぜるっ□」
ま、おさまは身持ちも预い贰⒂眯纳瞍し饯扦工ら…何か良くないことが起こるとも思えませんけれど……。
ICH0792
一子「それにしても……」
なんだか浃试です…本当だったら、男の子のことを女の子が好きになって…ただそれだけでハッピ`エンドになるはずですのに……。
ICH0793
一子「何でこうなっちゃうのでしょ……」
YUK1221
由佳里「ん？ 一子さん、どうかしましたか？」
ich02a
ICH0794
一子「いっ、いえ……何でもありませんっ」
もし、おさまの正体をlかが知ってしまったら……一体どうなってしまうのでしょうねえ……？
bg15dw
bgm04
mzh4628
瑞[「ふぁ……ああ、いけない……」
あわててあくびを止めると、横にいた奏ちゃんがSしそうに笑った。
ev004_17
KAN1473
奏「おさま、夕べもWくまでお勉なさっていたのですか？」
mzh4629
瑞[「ええ…でもだめね、もう少し早く休まないと……これでは逆に柯胜蚵浃趣筏皮筏蓼い饯Α
KAN1474
奏「本Yも近いのですから、少しお体をいたわらないとだめなのですよ～」
mzh4630
瑞[「そうね、荬颏膜堡毪铩…ありがとう、奏ちゃん」
KAN1475
奏「いいえ、奏は何も……あ、そうですおさま！」
奏ちゃんは、何かを思い出したみたいだ。
mzh4631
瑞[「……どうかした？」
KAN1476
奏「今日のりに、ビデオ屋さんに行きませんか？」
mzh4632
瑞[「ビデオ屋さん…ああ、一子ちゃんに借りていってあげるのね？」
KAN1477
奏「はいなのです。一子さんがSしみにしているのですよ～」
mzh4633
瑞[「そうね、わかったわ…じゃあ放n後に待ち合わせをしましょう」
KAN1478
奏「はいなのですよ～！」
bg01d_w
yuk02a
bgm07
YUK1222
由佳里「おさまっ！」
三限目の授IがKわってすぐ、由佳里ちゃんがwびzんできた。
mzh4634
瑞[「あら、由佳里ちゃん…どうしたの？」
YUK1223
由佳里「おさまのおでテスト合格しました！ あのっ、ありがとうございましたっ！」
mzh4635
瑞[「そう、それは良かったわね。由佳里ちゃんがBったからね」
yuk00a
YUK1224
由佳里「そ、そんなことoいですよ…おさまの教え方が良いんです」
mzh4636
瑞[「あら、でも由佳里ちゃんは、自分が苦しんでいるのをSしそうにてるなんて非道いって、勉をていたrに私に云っていたじゃない」
yuk04a
YUK1225
由佳里「えっ…あっ……だ、だってあれはおさまが意地そうにお笑いになるから………」
mzh4637
瑞[「ね？ つまり私は、由佳里ちゃんが努力していたのを眺めていただけ、と云うことになるわけね」
YUK1226
由佳里「そ、そんなぁっ！ なりませんよっ！ それ~浃扦工茫　
mzh4638
瑞[「そうかしら……？」
由佳里ちゃんは、自分が考えていた事とどんどん点がずれていくので、一生颐方向を修正しようとするけど、空回りしてしまう。
YUK1227
由佳里「で、ですからぁ……」
そんな由佳里ちゃんが可郅てしょうがない。まりやがたまに由佳里ちゃんをからかって[んでいるrがあるけど、なんとなくその莩证沥判ったような荬した。
kan03a
bg03d_w
bgm08
KAN1479
奏「おさま！」
mzh4639
瑞[「ああ、奏ちゃん…ごめんなさい、少し待たせてしまったかしら？」
放n後、叱をKえて教室から出ると奏ちゃんが待っていてくれた。
KAN1480
奏「いいえ、大丈夫なのですよ～」
mzh4640
瑞[「じゃ、行きましょうか」
kan02a
KAN1481
奏「はいなのです！」
bg06d
mzh4641
瑞[「何を借りていってあげればいいのかしらね？」
kan00a
KAN1482
奏「そうですねえ…ホラ`以外なら何でも良い、と一子さん云ってましたから…}作とかをってあげれば良いんじゃないでしょうか？」
bg03d
mzh4642
瑞[「なるほど……じゃあお店に行ってからxびましょうか」
kan02a
KAN1483
奏「はいなのですよ～」
bg19
Wと奏ちゃんは面白そうにえた映画を五本ほどxんで、一Lg借りることにした。
STA0065
店T「ありがとうございました～」
mzh4643
瑞[「一子ちゃん、喜んでくれると良いわね」
KAN1484
奏「はいなのですよ」
mzh4644
瑞[「あ、そういえば…由佳里ちゃんはなんだかずうっと上C嫌なままね。本当に、なにか良いことでもあったのかしら？」
KAN1485
奏「そういえばそうですねえ…夕べは一子さんと二人で厨房でなにやらお料理をしていらっしゃいましたし……鼻歌がこえてきたのですよ～」
mzh4645
瑞[「そう……一体何があったのかしらね、ふふっ……」
ev105
bgm02
KAN1486
奏「おさま、一子さんに映画をご用意したこと、护à葡陇丹い蓼筏郡？」
ev009_40
mzh4646
瑞[「ええ、とっても喜んでいたわよ。後で奏ちゃんの所に行くって云っていたわ」
KAN1487
奏「はいなのです。了解なのですよ～」
MAR1474
まりや「なに二人とも、一子ちゃんの椁擞郴借りてきてあげたの？」
KAN1488
奏「はいなのですよ～」
mzh4647
瑞[「以前からs束もしてましたからね」
MAR1475
まりや「……あれ？ でも瑞[ちゃん、明日学内模じゃなかった？」
mzh4648
瑞[「あ、うん。でも一Lgレンタルだから、私は後でさせてBうわ……それに五本ほど借りてきてあるし。プレイヤ`の所に置いておくから、まりやも好きなrにて良いわよ」
MAR1476
まりや「そか、んじゃすることoくなったらせてもらおっかな……てゆ`か、そのプレイヤ`はあたしんだぞ！」
mzh4649
瑞[「ふふっ、そうだったわね……じゃあ、有りyく使わせていただきます、まりやさん」
MAR1477
まりや「うむ、苦しゅうないぞよ～」
mzh4650
瑞[「まりや、それも何か`うんじゃない……？」
ich00a
bg14n
bgm08
ICH0795
一子「おさま、私そろそろ奏ちゃんの所に行ってきますね！」
mzh4651
瑞[「ええ、そろそろ寮母さんもおりになるでしょうから……良いrgなのではないかしら」
ICH0796
一子「でもおさま、s束ですよ？ 模MYがKわったら一wにるって……」
mzh4652
瑞[「ええ、s束するわ。だから、今日は奏ちゃんと一wにSしんできて戴」
ICH0797
一子「わかりましたっ！」
一子ちゃんは冗っぽく敬礼すると、そのままドアをすりiけて廊下を出て行った。
mzh4653
瑞[「さて…じゃあ勉を始めるとしましょうか……」
Wは机に向かうと、参考に手を欷堡俊…。
ev105
bgm18
se03
mzh4654
瑞[「どなた………？」
bg14n
勉を初めてそろそろ一rg…という、lかがドアをノックするのがこえた。
YUK1228
由佳里「あのっ……由佳里ですっ！」
mzh4655
瑞[「由佳里ちゃん？ どうぞ、入って良いわよ」
YUK1229
由佳里「し、失礼します……」
se04
yuk06b
mzh4656
瑞[「何のご用かしら？」
YUK1230
由佳里「あ、あの…おさま……その……」
mzh4657
瑞[「はい……？」
き返すと、由佳里ちゃんは]を染めて真っ赤になった。
yuk04a
YUK1231
由佳里「これを………受け取って下さいっ！」
後ろにLしていた手を前に差し出すと、目を瞑って持っていた可郅椁筏ぐみの箱ごと突き出した。
mzh4658
瑞[「これを……私に？ なにかしら……」
YUK1232
由佳里「あの……ヴァ、ヴァレンタインの…チョコレ`ト……なんですけど………」
mzh4659
瑞[「えっ…ヴァレンタインって………まだ一月よ？」
yuk06b
YUK1233
由佳里「は、はい……あの、きっとおさまのことだから、二月にはチョコレ`トg山もらうだろうなって思ったから……今ならきっと、ちゃんと食べてもらえるんじゃないかなって……そう思って」
目を瞑ったまま一生颐にす由佳里ちゃんだけど……Wはちょっぴり困っていた。
何故って、今は女の子なわけで…でも、由佳里ちゃんのこの必死な告白振りを考えると、どうも普通の妹vSや友人vSでケ`キを持ってきたようには思えない。
mzh4660
瑞[「その……嬉しいんだけれど、私、これをどう受け取ったらいいのかしら？」
YUK1234
由佳里「………えっ？！」
あっ…なんだか今、云っちゃいけないことを云っちゃったかな？！
由佳里ちゃんは@きととまどいの表情でWをた。
そんなこと、渡そうとしてくれてる本人にくことじゃないじゃないか……。
mzh4661
瑞[「えっと…いえ、前の学校では、チョコレ`トなんてBったことがなかったものだから……その………」
yuk07b
YUK1235
由佳里「あっ…えっと………」
mzh4662
瑞[「ごめんなさい…私、由佳里ちゃんをつけるようなこと、云ってしまったかしら……」
ev039w_1
Wはいつものように、泣きそうな由佳里ちゃんの前に屈みzむとそのをた。
YUK1236
由佳里「お……おさま……あ、あのっ……」
mzh4663
瑞[「……由佳里ちゃん？」
YUK1237
由佳里「わ、わたしっ……大好きなんです………っ！」
mzh4664
瑞[「わっ…？！ んんん……………っ？！！」
se50
ドサッ……！
BG14n
Wは屈みzんだ所を由佳里ちゃんにwびつかれて、o理矢理キスされてしまい……そのまま二人、床に投げ出された。
mzh4665
瑞[「ゆ……由佳里ちゃん………」
yuk06b
YUK1238
由佳里「お、おさま…わたし、わたしおさまのことが……！」
se28
yuk03a
mzh4666
瑞[「………あっ？！」
そこで二人の婴が止まった……でも、それは由佳里ちゃんの告白が原因じゃなかった。
yuk04a
YUK1239
由佳里「な………なんですか………これ……これって………………」
mzh4667
瑞[「あ………あぁ………………」
由佳里ちゃんが倒れたのはWの上だった、そして……そして由佳里ちゃんの手を着いた下には…………
yuk08b
YUK1240
由佳里「こ、これ……これ、何ですか…これ、どういう事ですか…………」
由佳里ちゃんの手の下は、Wの股g…………今、由佳里ちゃんはWの股gの上に手を着いてしまった。
YUK1241
由佳里「どういうことなんですか………！」
cont
white
9d
bg14n
bgm18
mzh4668
瑞[「ふう……」
叭者Wくまで勉しているけど、奏ちゃんがお茶をくれたり、由佳里ちゃんが差し入れをくれたり……いつもm度に『勉以外の何か』が起こるから、Y集中力が出せるなぁ……。
g家でただ勉だけしていたとは、またちょっと`う感だ、と思う。
mzh4669
瑞[「あれ……」
bg12n
おL韦巳毪恧Δ入A下に降りると、食堂に灯りがまだついている。
mzh4670
瑞[「l……？ こんなrgに」
MAR1478
まりや「ああ、瑞[ちゃん……こんなrgまで勉？」
食堂では、まりやが一人テレビをていた。
ev009_29
mzh4671
瑞[「まあ……まりやは？ まさかずっとテレビてたの？」
まりやのちょっとぼうっとした子に、WはOの席に腰欷堡搿
MAR1479
まりや「え……うん。そうなる…かな」
mzh4672
瑞[「かなって…いくら寮が全^床暖房だからって……L邪引いちゃうよ？」
MAR1480
まりや「……そうだね」
まりやらしからぬ受け答えに、なんとなくまりやの横が沈んでいるようにえた。
またこのgみたいに考え事をしていたんだろうか……。
mzh4673
瑞[「……どうしたの？ 何か、あった？」
まりやはちょっぴりWの方をると、
MAR1481
まりや「う～ん、何か…というよりも、何もoくって困っている…が正しいかな」
mzh4674
瑞[「………oくて、困る？」
MAR1482
まりや「もうすぐ卒Iでさ…なんていうか、腑iけになっちゃった感じなんだよね」
mzh4675
瑞[「そう云えば、まりや…内部の推]入学、受けなかったって云ってたよね……卒Iしたらどうするつもりなの？」
MAR1483
まりや「………わかんないんだ」
mzh4676
瑞[「わ、わかんないって……」
外部の学校を受けるにしたって、もうを送らなくちゃいけないのに？
MAR1484
まりや「例えば、瑞[ちゃんがお嫁さんにしてくれるとか」
mzh4677
瑞[「えっ……ま、まりや………」
真なでWをめるまりや。でも、急に笑い出す。
MAR1485
まりや「あっはははっ……！ やだなあ瑞[ちゃん、何よ今のっ！ あははははっ……！」
じょ…冗……だったの？！
mzh4678
瑞[「ちょっと……そう云う冗は……！」
MAR1486
まりや「……ごめん」
mzh4679
瑞[「まりや………」
まりやはしい、というか、萑酩市で素直にxった。そう云う所は、なんだかすごく…まりやらしくない。
mzh4680
瑞[「まりや、やっぱり最近少し…浃坤琛
MAR1487
まりや「…………うん、自はしてる」
mzh4681
瑞[「何かんでるの？ このgもいたけど……私にはせないこと？」
MAR1488
まりや「多分、取るに足らないこと…なんだと思う。笑ってくれても良いけど」
mzh4682
瑞[「笑ったりしないよ………」
MAR1489
まりや「ねえ、瑞[ちゃん……瑞[ちゃんは、どうしてM学するの」
mzh4683
瑞[「えっ……」
MAR1490
まりや「小父に云われたから…なんていう理由？」
mzh4684
瑞[「………そうだね」
MAR1491
まりや「ほ、ほんとに？！」
mzh4685
瑞[「いや…まあ、今はちょっと`うんじゃないかなって、思うよ………お茶、淹れようか」
Wは立ち上がると、厨房に足を\んだ。
bg21d
se16
mzh4686
瑞[「多分……前の学校にいたの自分なら、そう答えてたんじゃないかな」
se17
MAR1492
まりや「今は……`うの？」
mzh4687
瑞[「そうだね……多分、大きな所では`わないかも知れないけど、でも、少しだけ浃铯盲郡人激Δ螭馈
ev009_24
se16
Wはココアを二つ淹れると、食堂にった。
se16
mzh4688
瑞[「はい、まりやも」
MAR1493
まりや「あ、ありがと……」
mzh4689
瑞[「Wは、自分の意志でM学しようと思うんだ……でもほら、あんまりY果は浃铯椁胜い袱悚胜ぃ俊
MAR1494
まりや「そんなことoいよ…意味が全然`うもん。じゃあ、何の椁诉M学するの」
まりやの声色は真そのものだった。でも、Wの答えでまりやが{得するかどうか、Wには判らなかった。
mzh4690
瑞[「それはね…まりやがwましかったから」
MAR1495
まりや「……あた…し？」
Wはゆっくりうなずくと、一口ココアをすすってをAけた。
mzh4691
瑞[「この学院に来て、みんなに逢って。学校って、本当はすごい所なんだって…そう思ったから」
MAR1496
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh4692
瑞[「Wにとって、学校って云うのは…勉する椁みたいなものだったんだ……何も考えずに、登校してから下校するまで、教科をAけるようにQめられていたような…そんな鏊」
MAR1497
まりや「…………」
mzh4693
瑞[「勿向こうにも少しくらい友_はいたけれど、物知らずのWのことを珍しがって付き合ってくれていたような人が多くてね……本当の友_だったのかどうなのかは、今考えるとちょっと疑わしい」
mzh4694
瑞[「ここに来てから六ヶ月…本当に色々なことがあって、色々な人と友_になってさ……今は、ここにBれてきてくれたお祖父と、まりやにすごく感xしてるんだ」
この学校は、何も知らなかったWに…人と人のつながりを、それから、Wにもちゃんと自分の意志があるんだって云うことを……教えてくれたんだと思う。
mzh4695_a
瑞[「だから、まりやは今までこんなにSしい学校にいたんだなって思ったら……wましくなったんだよ。もう少し、学校って云う鏊にいたいと思った。だから、WはM学する」
MAR1498
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh4696
瑞[「まりやがきたい答えだったかどうか、わからないけれど……今のWにとって、正直な莩证沥坤ら」
MAR1499
まりや「……そっか」
まりやはそれだけ云って、ゆっくりとココアをんだ。
MAR1500
まりや「あったかいね……ね、瑞[ちゃん」
mzh4697
瑞[「なに？」
MAR1501
まりや「あたしって…さ、何の椁水bまれてきたんだと思う？」
mzh4698
瑞[「えっ……」
MAR1502
まりや「あたしって、何かの役に立つのかな？」
mzh4699
瑞[「まりや……」
MAR1503
まりや「だって…そうでしょ。瑞[ちゃんは褒めてくれたけど、あたしは何も考えないで、ただ自分がSしいように生きてきただけで……瑞[ちゃんをここにBれてきたのも、自分がSしくなればいいって…たったそれだけの理由だったんだよ……？」
MAR1504
まりや「瑞[ちゃんも、由佳里も、奏ちゃんも…みんな、したいことや目摔颏撙膜堡皮浃盲皮毪韦恕あたしだけ宙ぶらりんでさ……」
mzh4700
瑞[「……探してるんじゃないかな」
MAR1505
まりや「えっ……？」
mzh4701
瑞[「まりやだって、探してるんだと思う。いまつからないからって、焦ったり慌てたりしなくても良いと思う」
mzh4702
瑞[「それに、Wの将来はQまってしまっているけど……まりやはこれからなんだって出来るし、どんな可能性だってあるんだよ」
MAR1506
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh4703
瑞[「だから、慌てないで……まりや……」
MAR1507
まりや「………ありがと、瑞[ちゃん」
mzh4704
瑞[「あ、そうだ！ 服とかおしゃれvSの仕事なんてどうかな……そう云うになるとまりやすごくSしそうじゃない」
MAR1508
まりや「うん……gはそれも考えてたんだけどね……このgの展E会に行ったのも、gはそれでなんだ」
mzh4705
瑞[「そうだったんだ…そういえばってきてから元荬なかったけど……じゃああれは……」
MAR1509
まりや「ちょっとね、落ちzんでた」
mzh4706
瑞[「自信がoくなるようなものが一杯ってあったの？」
MAR1510
まりや「………逆、すっごくね…あたしにとって下らないものばっかりだったんだ」
mzh4707
瑞[「まりや……」
MAR1511
まりや「それであたし思ったんだ……出来が良いから喜ばれるんじゃない、有名なlかが作ったから…それをY驻撙摔筏皮毪坤堡胜螭袱悚胜いって」
mzh4708
瑞[「そうだったのか……」
MAR1512
まりや「gHに婴欷皮毳钎顶ぅ施`の中にも『それはどうなんだろう』って思うようなデザインを平荬浅訾筏皮る人もいてさ……正直ずっと考えてた」
あれ…なんだか、今のまりやと同じ科白……どこかでいたような荬………あ！
mzh4709
瑞[「ねえ……そんな今のまりやにね、そっくりな女の子をかけたんだよ」
MAR1513
まりや「えっ……どこで？」
mzh4710
瑞[「映画^の中で……に行ってみたらどうかな、あの映画。まりやにとっては何かヒントになるものががっているのかも知れないよ」
mar01d
bg19
se159
いつも通りTれているQのL景が、何だか`ってえる。
小さな通りをiけ、大通りを步く。いつもこっそりとのぞいているファッションビルの角を曲がると、y行の前には不法vの自の列。
自の分狭くなった路上を、向こうから步いて来る人たちのgをすりiけ、リボンの_なフラワ`ショップを横目に信号を渡る。
八角形のビルの|をiけると、そこに映画^がある。
この映画^は}女学院からのバスが止まる停留所のすぐ前にあるけど、何となくすぐ入りたいっていう莘证袱悚胜ったから、k前を一周してきてしまった。
MAR1514
まりや「なんだか、oして来ちゃったな……」
rev25
bgm18
MIZ0743
瑞[「……その映画に出てくる女の子がまりやそっくりでね」
MIZ0744
瑞[「浃坤瑜汀㈩とか全然`うのに…はらはらしながらちゃったよ」
se159
瑞[ちゃんがそう云っていたから、最K上映日だった今日…思い切っててみることにした。
なんだか映画^に近づいて行くにBれて、大好きなア`ティストの限定ライブに行くような…そんな何とも云えない莘证摔胜盲皮ていた。
mar00d
MAR1515
まりや「しかし……あたしって、ほんっとに面倒くさがりだよね」
そういえばこのgの展E会も会期末だった。
kei00a
bgm02
KEI0188
圭「おや……そこへ行くのは瑞[さんのお付きの侍女……」
mar04d
MAR1516
まりや「あら、圭……ってちょっと、なにそのお付きの侍女って……」
KEI0189
圭「……イメ`ジ？」
MAR1517
まりや「相浃铯椁亥ぅ蕙弗桐`ションだけで会してるわね、あなたは……」
KEI0190
圭「直感こそが人生の全てよ……今日はお一人で映画？」
MAR1518
まりや「ま、そんなところ……圭は？ なんか制服着てるけど……」
KEI0191
圭「映画^には正装して入るようにと、死んだ母から云われているの……」
mar03d
MAR1519
まりや「圭のお母さん、先L三者面でたわよ……」
KEI0192
圭「おっと、こいつはいけねい……ま、取りあえず入りましょう。上映が始まってしまう」
mar01d
MAR1520
まりや「ああ、そうね……ってなに、同じ映画なの？」
KEI0193
圭「そのようね……へいお(,ねい)さん、『ウェ`ビング．スト`リ`』学割一枚」
STB0038
店T「はい、学割一枚ですね。上映二r二十五分からになります」
あんた…だけは美人なんだから、「へい」はやめなさいよ、「へい」は……。
MAR1521
まりや「圭…まさかとは思うけど……学生^を出すのが面倒で制服で来てるんじゃないでしょうね」
KEI0194
圭「まさか……私がそんなことすると思う？」
MAR1522
まりや「まあ、いくらあんたが浃铯暾撙扦狻…」
kei01d
KEI0195
圭「ふ……その通りよ」
mar05d
MAR1523
まりや「アホかFは`っ！」
KEI0196
圭「まあまあ、d^しないで……早く入りましょう」
mar04d
MAR1524
まりや「……『ウェ`ビング．スト`リ`』学割一枚」
STB0039
店T「はい、学割一枚ですね。もうすぐ始まりますので、お急ぎ下さい」
ああ……最初のトキメキが圭のアホの所椁扦嗓盲に行っちゃったじゃないの……もう。
screen
BG16d
se187
『……ロンドンに向かって青空をすっwんでいくジェットCを眺めながら、わたしはそっと、心の中で思ってしまった』
『ちてしまえ、アホ』
『それが…ほんのHか、あたしに残された勇荬坤盲俊…』
そして映画はラストシ`ン……青い空の画像の中を、一本のw行Cが、空を切り裂くようにまっすぐ_に伸びてゆく。
そのは、あたしの心の中でスタ`トラインを切る、ナイフの鼐のようにもえた。
mar01d
kei00a
bg19
se159
MAR1525
まりや「………あたし」
KEI0197
圭「ん……どうした……？」
mar00d
MAR1526
まりや「Qめたよ……」
BG16d
Qめたから………！
cont
white
9c
