tak00a
bg16s
bgm10
se130
TAK1405
F子「思いめた表情をしていらっしゃいますのね？ おさま……いえ、『C木瑞[』さん」
MIZ1319
瑞[「F子さんっ？！」
突然背後から、しかも本当の名前で呼ばれて、Wは意Rを引きされた。
TAK1406
F子「どうかなさいましたか……？」
F子さんは、い目つきでWを据えていた────。
bg16s
tit09e
tak00a
bg16s
MIZ1320
瑞[「F子さん………どうして私の名前を………」
TAK1407
F子「以前、あなたと紫苑さまの会を漏れいたことがありましたから……失礼かと思いましたが、人的に{べさせてきました」
つまりそれは、Wが男なのを知った……ということだ。
TAK1408
F子「………おがあります。C木瑞[さん」
だが、そう云ったきりF子さんは何も云わず、Wを睨むようにめている。
F子「…………………………」
mzh5893
瑞[「…………………………」
Lい沈aのrgをUて、先に口を_いたのはF子さんだった。
TAK1409
F子「………瑞[さんは、紫苑さまの境遇を知ってらっしゃいますか？」
MIZ1321
瑞[「境遇、ですか……いいえ」
それよりも、どうしてWの名を出したF子さんが、紫苑さんのをするのかが解らなかった。
TAK1410
F子「……いていないのですか。あの人はあなたにすら打ち明けようとはなさらなかったのですね」
MIZ1322
瑞[「……どういうことです。だいたい、何故F子さんが紫苑さんのことを…？」
tak03a
TAK1411
F子「……紫苑さまを……助けて…あげて下さい」
MIZ1323
瑞[「助けるってF子さん……どういうことです、が……」
がまるでえてこない…どうしてF子さんが紫苑さんを？ それに、どうしてWが男だって云うことについて何も云わない？
TAK1412
F子「紫苑さまは……私の兄と婚sしているのです……」
MIZ1324
瑞[「……………えっ？！」
婚…s……？ 紫苑さんと、F子さんのお兄さんが……。
MIZ1325
瑞[「でも、今助けるって……」
「婚s」と「助ける」と云う言~にはつながりがない。
TAK1413
F子「紫苑さまは、私のHに『Iわれた』のです……」
MIZ1326
瑞[「Iわ…れた………？」
tak01a
TAK1414
F子「瑞[さんはご存じだと思いますが、私の父Hは一代で成功した……云わば『成金』です」
F子さんの父H、u壮一郎によってUg界にのし上がってきたuグル`プはここ十数年で急成Lをとげ、いまやうちのC木グル`プと拮抗する、二大集e企I体のひとつだ。
TAK1415
F子「そう云った人gが度を超えたbを持つと、次にはお金で手に入れられないものを欲するA向があるようです」
MIZ1327
瑞[「まさか……」
TAK1416
F子「……紫苑さまの十条家は凋落こそしましたが、元を{れば侯爵家の元A族という家柄だそうですね」
MIZ1328
瑞[「そのT地の椁坤堡恕①F子さんのH御さんは…紫苑さんとお兄さんのY婚を？」
Wの|に、F子さんはだまって首をkに振る。
TAK1417
F子「私の兄は…私などよりもくあの父Hの血を引いている人gです。女性なんて壁のり程度としか考えていないような人なのですよ」
MIZ1329
瑞[「F子さん……」
F子さんの表情は、gの兄をZるものとは思えない表情をしていた。けれど、だからこそ、Wは紫苑さんのことを考えると怖荬坤盲俊
MIZ1330
瑞[「紫苑さんが以前、自分には未来はないって……そう云うのをきました。一度だけですが……」
tak03a
TAK1418
F子「女にとって、望まないY婚ほど恐ろしいことはないのではありませんか……それが粢がちな人であればなおさら……」
MIZ1331
瑞[「紫苑さん……」
TAK1419
F子「それでも、あの(女,ひと)が逃げ出したりしないのは、自分が咨になればIHは救われると……そう思っているのでしょうね」
MIZ1332
瑞[「そんな……今のr代に、そんな莫迦なが……」
tak01a
TAK1420
F子「_かに莫迦なですが……でも、Fgの大人たちは、そんな莫迦なことを自分の欲望の椁似荬扦浃盲皮韦堡瑜Δ趣工毪猡韦胜螭扦工琛
MIZ1333
瑞[「でも……Wにそれをどうにかする力なんて……」
tak00a
TAK1421
F子「出来ませんか？ あなたに出来なければlにも出来ないのではありませんか………『C木瑞[』」
mzh5894
瑞[「…………………………」
tak03a
TAK1422
F子「瑞[さんは、紫苑さまがお好きだから、ああしてんでいたのではありませんか？」
mzh5895
瑞[「…………………………」
tak04a
TAK1423
F子「筋を通し、その上で私たちuの力を押さえこんで……そして何より、紫苑さまを郅筏皮げられるのは、あなたしかいないのではありませんか？！C木yの御曹司が、惚れた女一人救うことも出来ないのですか…っ？！」
MIZ1334
瑞[「っ…………！」
tak03a
TAK1424
F子「それとも……あなたは紫苑さまを郅筏皮い胜い韦扦工………？」
MIZ1335
瑞[「………でも、紫苑さんが…Wを好きかどうか……Wは知らないんです」
TAK1425
F子「瑞[さん……」
MIZ1336
瑞[「_かに、Wは今F子さんの云った通りのことをすることが出来るでしょう……今の…今のWなら」
TAK1426
F子「……………」
MIZ1337
瑞[「でも、それは紫苑さんにとって良い事なのですか？ それは紫苑さんにとって、ただIい手が浃铯毪坤堡胜韦扦悉りませんか？ 紫苑さんのことは_かに大好きです！ でも…相手を、紫苑さんを金でIうことには浃铯辘……なんの浃铯辘oいじゃありませんか！！」
tak03a
TAK1427
F子「………逢えばいいのですよ」
MIZ1338
瑞[「F子さん……でも、紫苑さんはもう来て欲しくないと」
TAK1428
F子「逢えば紫苑さまは辛くなるのでしょう。これから先の自分の人生のことを思えば、今がSしければSしいほど、紫苑さまには辛くなるのではありませんか？」
MIZ1339
瑞[「だったら……」
TAK1429
F子「だからこそ、紫苑さまに逢えばいいのです………男なのですから、いつも女の云うことばかりいていてどうするのですか？」
MIZ1340
瑞[「………………」
Wの心の中に々なことが去来し、まるで工韦瑜Δ摔郡馈⒏星椁荒れ狂っていた。
tak02a
TAK1430
F子「安心しました。あなたでも……そんなをすることがあるんですね」
tak07b
F子さんはそう云って踵を返す。
TAK1431
F子「紫苑さまは……あの方は、私などには及びもつかないほど、古Lな方なのですよ」
MIZ1341
瑞[「古L……？」
TAK1432
F子「とか、忍兢趣……今ではかなくなった言~ですけれど、紫苑さまはそういう人…生のおさまです。私には到底真似できませんけれど」
mzh5896
瑞[「………？」
TAK1433
F子「そんな紫苑さまです……生真面目な瑞[さんには、きっとお似合いですわね」
se138
……F子さんのその一言をzして、屋上のドアは]まった。
ev105
bgm06
mzh5897
瑞[「………はぁ」
bg14n
昼gのF子さんの言~が、工韦瑜Δ诵膜沃肖谴丹荒れている。あまりに突然と云えば突然の出来事に、Wは考えをまとめることも出来ないでいる。
mzh5898
瑞[「……お茶でも淹れようかな」
bg12n
KAN1929
奏「おさま？」
kan00a
厨房に向かおうとしたr、丁度後ろから声を欷堡椁欷俊
mzh5899
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1930
奏「どうなさったのですか？」
mzh5900
瑞[「うん…ちょっと考え事、かな…お茶でも淹れようかと思って」
kan02a
KAN1931
奏「そうなのですか？ 奏、お淹れしますのです！ お座りになって待っていてくださいなのですよ～」
mzh5901
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
se66
奏ちゃんがぱたぱたと厨房に走っていった。
ev009_34
bgm08
se16
KAN1932
奏「はい、おさま」
mzh5902
瑞[「ありがとう……奏ちゃんはしいわね」
KAN1933
奏「えっ、お、おさま…どうかなさったのですか？」
mzh5903
瑞[「……どうして？」
KAN1934
奏「奏がおさまのお世をするのは…当然なのですよ」
mzh5904
瑞[「寮のル`ルとしては、_かにそうかも知れないけど……それは奏ちゃんが自主的にしてくれていることだもの」
KAN1935
奏「おさま……やっぱりなにかありましたのですか？」
mzh5905
瑞[「……ね、奏ちゃんは『』とか『忍尽护盲皮いρ匀~を知っている？」
KAN1936
奏「テイセツ…ニンジュウ……ああ！」
奏ちゃんは何か思いついたみたいで、ちっちゃく、ぽんと手を叩いた。
KAN1937
奏「昔のおで良く出てくるのですよ～」
mzh5906
瑞[「昔の……例えばどんな？」
_か、F子さんも紫苑さんは古Lな…おさまみたいな人だと云っていた。
j34
KAN1938
奏「昔の女の人は大浃坤盲郡饯Δ扦工汀男の人の云うことはaってかなくちゃいけませんし、浮荬胜螭したらされちゃうのです。\k
『不x密通は醢澶窝Y表～』なのですよ」
mzh5907
瑞[「……奏ちゃん、r代・趣好きなの？」
KAN1939
奏「いえ、奏は小hならなんでもiみますから……」
そういえば、奏ちゃんはiが大好きなんだった。
KAN1940
奏「平安r代や楣r代のおさまなんて、Hの企みの椁巳然もたことのないような人の所へお嫁に出されちゃったりするのですよ～」
mzh5908
瑞[「そうね」
Wもテレビのr代・溆郴で、そんなシ`ンは何度もたことがある。
KAN1941
奏「s史物に悲恋の物Zが多いのはその所椁胜韦扦工琛…全てはおさまたちがと忍兢要されたせいなのですよ」
mzh5909
瑞[「と忍尽…」
KAN1942
奏「この忍兢盲皮いρ匀~、奏が前にiんだ小hで良く出てきたのですが、それがすごく嫌いで……それでえていましたのですよ」
奏ちゃんが嫌いだって思うような言~なんだ……。
j35
KAN1943
奏「奏はどっちかっていうと、耐えられなくなってlけ落ちしたり不しちゃうヒロインとかの方が好きなんですけど…\k
V月夜とか藤原高子とか…なんか凄く一途だなって逆に思えちゃうのです」
mzh5910
瑞[「と云うことは…操を守り、耐え忍んで男の云うことに兢Α…『と忍尽护盲啤そういう意味なのね……」
KAN1944
奏「はいなのですよ。川玉とかが、可哀想なおさまのおとしては有名なのですよ～」
mzh5911
瑞[「どんなおなの？」
bgm09
KAN1945
奏「えっと…玉は政略Y婚で川家にお嫁に来るのですが、その後直ぐにg家の明智家と川家が交樽Bになって、玉は椁Kわるまで幽]されてしまうんです。玉は身内同士の争いの辛さに耐えかねて、侍女に幛幛椁欷(基督,キリスト)教の洗礼を受けます」
mzh5912
瑞[「幽]……」
KAN1946
奏「でも、その後がひどいんです…椁Kわって玉がると、旦那は廴摔蜃鳏盲皮い啤でも(基督,キリスト)教では一夫多妻はJめられていませんから、玉は旦那をとても郅筏皮い毪韦摔猡かわらず、旦那をBめてしまうのです」
mzh5913
瑞[「…………」
KAN1947
奏「そして旦那が椁顺訾菩肖盲酷帷⒐は他の国の荬欷蓼臁⒂は人|になるようにと{されます。でも、旦那が不利になることを逃れる椤はそこで部下に胸を突かせて死んでしまうのです」
mzh5914
瑞[「それは……随分と………」
壮~な一生、と云って良いような荬するけど……。
bgm08
KAN1948
奏「もっと女の人が自由に出来る社会だったら、玉もここまで悲\を{らなくても良かったんじゃないかって、そう思うのですよ」
mzh5915
瑞[「そうね。そう思うわ……」
昔の女性は、「家」を守る椁嗣と操をけた……紫苑さんもA族の出身で、やっぱり「家」を守る椁送じように……？
KAN1949
奏「おさま……どうなさったのですか？」
mzh5916
瑞[「ううん、今の世界にそんな女の人が居たら、助けてあげたいなって……そう思っただけよ」
KAN1950
奏「？ おさま………」
F子さんが云っていたのは、そういう意味だったのかも知れない。
mzh5917
瑞[「奏ちゃん、ありがとう…おでちょっとだけiが解けたわ」
KAN1951
奏「な、i…なのですか…？」
mzh5918
瑞[「ええ、人の心っていうiなの」
KAN1952
奏「なるほどなのですよ……お役に立てたなら、嬉しいのです」
……奏ちゃんは、しく笑ってくれた。
bg15dw
bgm18
mzh5919
瑞[「……………………」
何荬胜通ってきたけれど、このK木に花が付くにWはここからいなくなる。
mzh5920
瑞[「そういえば、初めてここに来たr……最初に逢ったのが紫苑さんだったっけ……」
rev41
se14
突然Fれた紫苑さんは、まるで妖精かおさまのように雅で、_だった。
SON0002
紫苑「いい、音がしますね……」
そう云って紫苑さんが笑ったあの瞬g、Wは自分の立訾蛲れていた。
そこが女子校の庭だって云うことも、Wが女装をしていることも。
SON0005
紫苑「また……逢えそうな荬します」
ひょっとしたら、Wはもうあのrに紫苑さんに捕まってしまっていたんじゃないだろうか……。
mzh5921
瑞[「………よしっ！」
紫苑さんに逢いに行こう、そうQめた。そうQめたらなんだか、心がXくなったような荬した。
KAN1953
奏「おさまっ！」
kan01a
mzh5922
瑞[「奏ちゃん」
KAN1954
奏「先に行っちゃうなんてひどいのですよ～！」
mzh5923
瑞[「ごめんなさいね、ちょっと考え事をしていたものだから」
kan06b
KAN1955
奏「はややっ、奏、おさまのお邪魔でしたか？」
mzh5924
瑞[「いいえ、そんなことはないわ」
kan03a
KAN1956
奏「……おさま、何か良いことでもあったのですか？ なんだかすごく嬉しそうなおをなさっているのですよ」
mzh5925
瑞[「そうね……ちょっとだけ。でも、秘密よ？」
KAN1957
奏「そんなこと云われたら、余に荬摔胜盲沥悚Δ韦扦工琛」
人gの心の中は、自分の中でさえ秘密でいっぱい……そう思ったら、んでいたのが少しおかしくなって、足取りまでXくなった。
bg01d_w
bgm08
se21
mzh5926
瑞[「さて、と…作g行の前に……」
bg03d_w
放n後、紫苑さんに会いに行く前にgませたい用事があった。
tak00a
TAK1434
F子「瑞[さん……何かご用ですか？」
mzh5927
瑞[「少しおがありまして……お礼も兼ねて」
tak07b
TAK1435
F子「……ここでは落ち着きませんね。他へ行きましょう」
そういうと、F子さんは步き出した。
tak07b
BG04d
se97
tak02a
TAK1436
F子「それで、おとは？」
lもいない生徒会室に通してくれると、F子さんは振り返って切り出した。
mzh5928
瑞[「紫苑さんの所に、行ってこようと思います」
TAK1437
F子「……そうですか」
mzh5929
瑞[「アドバイスを下さったF子さんに感xのお礼と、それから一つだけ|を」
TAK1438
F子「感xの言~は必要ありませんが、|……というのは？」
mzh5930
瑞[「F子さんは私が男だと知ったはずです。どうして公になさらないのですか？」
tak00a
TAK1439
F子「……して欲しいのですか？」
mzh5931
瑞[「あ、いえ……そう云う、わけでは……」
tak02a
TAK1440
F子「ふふふっ…解っています。冗です」
mzh5932
瑞[「では…なぜ？」
TAK1441
F子「あなたを男だと告kして、紫苑さまの最後の希望を吹き消すことなんて……私には出来ません」
mzh5933
瑞[「それだけ……なのですか？ eに、私が退学になっても紫苑さんを助ける可能性は浃铯椁胜い人激い蓼工……」
tak01a
TAK1442
F子「……表向きには、全校の代表たるエルダ`が男だった、なんて……体裁がすぎるからLしたいだけです」
mzh5934
瑞[「うっ………」
そ、それは_かにその通りだなあ……みんなだって少なからずショックを受けるだろうし……。
tak02a
TAK1443
F子「ふ…ふふっ………あはっ、あはははははっ………！」
Wが考えていたら、突然F子さんが目の前で笑い出してしまった。
mzh5935
瑞[「た、F子さん………？！」
TAK1444
F子「も、申しUありません……瑞[さんがあまりにも正直に落ちzんだをなさるから……あは……っ」
mzh5936
瑞[「えっ…で、でも……」
TAK1445
F子「今云ったではありませんか、表向きと……そう云うrはYがあると勘Rるものですよ、普通は……」
mzh5937
瑞[「す、すみません」
tak03a
TAK1446
F子「次期当主がこんな莫迦正直な人gで、C木グル`プはやっていけるのでしょうか……少なからず心配になってしまいますね」
とほほ…ライバル企Iのご令荬诵呐浃丹欷沥悚Δ胜螭啤…Wはやっぱり情けない。
tak02a
TAK1447
F子「ですが、そんな瑞[さんだからこそ、私は男であることを秘密にしていようと思ったのです」
mzh5938
瑞[「F子さん……」
TAK1448
F子「もしあなたが後ろ暗い策略家のような人だったなら、どんな手段を使ってでも追い出して差し上げましたわ」
mzh5939
瑞[「あはは……怖いですね」
F子さんは普段のF子さんらしくない感じで会Lのデスクに浅く腰を欷堡毪取⑼螭蚪Mんでせた……まるでまりやみたいだ。
TAK1449
F子「何度か瑞[さんとは意を(,こと)としましたが、その度にあなたは自分の周りの人gだけではなくて、私たちにまで救いの手を伸ばそうとなさいました……あれは私には出来ないことでした」
mzh5940
瑞[「そんな……」
TAK1450
F子「Y果的に、あなたがエルダ`になったのは正解であったのだと思います。私も…瑞[さんには何度となく助けられましたから」
mzh5941
瑞[「Wは…何も……」
TAK1451
F子「まあ、そう云ったわけです。瑞[さんには、おさまとして立派に勤め上げてきたいですわね」
mzh5942
瑞[「F子さん……」
TAK1452
F子「これで、瑞[さんの|の答えにはなりましたかしら？」
mzh5943
瑞[「え、ええ……」
TAK1453
F子「私は、紫苑さまのような女性になりたかったのですよ…でも、それはo理だと思いました。というか、それでは生きていくことが出来ないのです……h境の`いとでも云いましょうか」
mzh5944
瑞[「おさまのように生きていくには、螭铯欷胜r代なのかも知れませんね」
F子さんはWの返事に少し@いたようなをすると、gやかに笑った。
TAK1454
F子「ええ…ですから私、おをoる(T士,ナイト)役をIって出ようと思いましたの……初めてあの人にお逢いしたrに」
TAK1455
F子「もっとも私はuの人gで、紫苑さまにはあまり快く思われてはいないのですけれど」
そう云えば、以前からF子さんと事をえるrには、いつも紫苑さんが傍にいてくれたけど…あれは……。
TAK1456
F子「いいのですよ、瑞[さん。全てはuの身から出たなのです。そして私はuであるおで、こうしてあの人を救うことが出来るかも知れない……それで良いのです」
mzh5945
瑞[「素长扦工汀…F子さんは」
TAK1457
F子「今更莞钉い皮ojですわ。それよりも、おいしますね……紫苑さまのこと」
mzh5946
瑞[「…………ええ」
TAK1458
F子「さ……どうぞ行ってらして下さい。ご武\をお祈りしていますわ」
何だかすごく、F子さんらしい云い方に思えた。
mzh5947
瑞[「あはは、ありがとうございます……では」
se97
Wは微笑みで送ってくれるF子さんを背に、生徒会室を後にした。
TAK1459
F子「本当は……男嫌いな私の、ファ`ストキッスの相手だから…なんて、口が裂けても云いませんけどね」
bg19
se159
街を步いていると、なんだかいつもより女の子の数が多い。うちの学院の制服もちらほらとえLれしているようだ。
mzh5948
瑞[「ヴァレンタイン．デ`……ああ、そうか」
もうそんな季なんだ……洋子屋さんの前にはワゴンがKび、女の子たちがSしそうにチョコレ`トを物色している。
mzh5949
瑞[「……そうだ」
Wはちょっと考えると、女の子たちでcわっている店先に足を向けた……。
ev011_1
se03
bgm18
mzh5950
瑞[「こんにちは、紫苑さん」
ev011_2
SON1186
紫苑「………瑞[……さん」
ev011_1
紫苑さんはていたjIからを上げると、少し@きの表情でWをて、それから眼を逸らした。
SON1187
紫苑「どうして……」
mzh5951
瑞[「はい？」
ev011_2
SON1188
紫苑「どうしてです、もう来ないで欲しいと……おいしたではありませんか……」
mzh5952
瑞[「………いいえ」
SON1189
紫苑「えっ……」
mzh5953
瑞[「もうここには……までは_かに仰いましたけどね。来ないで、とは云っていませんでした」
Wは、紫苑さんに笑ってせた。
SON1190
紫苑「ぁ………の…………」
紫苑さんは、きょとんとしたをしてWをている。
mzh5954
瑞[「……どうかしました？」
ev011_1
SON1191
紫苑「ふ……ふふっ………」
紫苑さんはを伏せる。泣いているように肩が震える……。
SON1192
紫苑「ふふっ……ふふふふっ……そんなの…それではまるで、j々をこねる子供じゃありませんか……」
ev011_3
笑い声がeれている。紫苑さんの瞳には、うっすらと妞浮かんでいた。
mzh5955
瑞[「男なんて、泣いているだだっ子と、そう浃铯椁胜い螭袱悚胜い扦筏绀Δ……あっ、そうそう」
se161
Wは袋の中から、さっきIったものを取りだした。
mzh5956
瑞[「はい、紫苑さん」
SON1193
紫苑「これは……ヴァレンタインの…チョコ？」
mzh5957
瑞[「正解。る方とられる方が逆ですけれど、女装もしてますし……これはこれでいいでしょ？」
Wは指をそっと差し出すと、紫苑さんの妞蚴盲盲俊
ev011
SON1194
紫苑「瑞[さん……あなたはさっきから男だって云ってみたり女だって云ってみたり……都合が良すぎますよ」
そう云うと、紫苑さんはやっと…Wに笑い欷堡皮れた。
mzh5958
瑞[「………便利で、いいでしょ」
Wは紫苑さんをそっと抱きめた。紫苑さんは抵抗せずに、そのままWに身体をAけてくれた……。
SON1195
紫苑「瑞[さんは…私に安らぎと悲しみと……I方を\んでくる人ですね」
紫苑さんは、眼を]じると感情のiみ取りにくい声でそう云った。
mzh5959
瑞[「紫苑さんだってそうですよ。Wにとって紫苑さんは、『答えのない}』みたいな人です」
SON1196
紫苑「あら…ふふっ、じゃあ私がここで『女は秘密が多い方が魅力的です』なんて云ったら、きっと瑞[さんは怒るわね」
mzh5960
瑞[「怒りませんよ……拗ねるかも知れませんけれど。でも、拗ねる男なんて云うのはみっともないだけですから」
SON1197
紫苑「………分かりました」
紫苑さんは、何かをQ心したという表情で、Wからxれた。
SON1198
紫苑「いてけますか？ 私の}の答え……」
mzh5961
瑞[「……………はい」
bg16s
bgm06
SON1199
紫苑「自分でも莫迦だと云うこと、分かってはいるのです……」
紫苑さんがしてくれた内容は、ほぼF子さんがZってくれた事情と同じだった。
けれど、紫苑さんの言~からは彼女のIHが持っている血筋にするFりや、そんなIHを郅工胱显筏丹螭胃星椁とても良く护铯盲评搐俊
ev011_4
SON1200
紫苑「今r血筋や爵位だなんて、なんの役にも立たないことですし…それが今は有eAの绚扦筏ないことも解っています……」
SON1201
紫苑「でも、父や母にとってまだそれは生きているのです…祖父母からそう教えzまれてきた母も、その椁巳毪晷訾摔胜盲萍窑蚓@いだ父もです」
SON1202
紫苑「ふたりとも私をここまで手cに欷堡朴ててくれたのです……ですから、私はせめてその恩に螭い郡い韦扦埂…」
mzh5962
瑞[「そうですか……」
ev011_5
SON1203
紫苑「s束したのです、IHと……}を出て、その上の学校までは自由にしてわないと。そして卒Iしたrには…そのrには……」
家を守る椁恕⒔Y婚をしろ……か。
SON1204
紫苑「まさか、留年すると思わなかったのでしょうねIHも……だから、学院にって今度倒れることになったら、もうBめろって……そう云われていて」
そして、とうとう紫苑さんは倒れた……。
SON1205
紫苑「私はこの通りの有で、入に行くことが出来ませんでした……だから私…これで最後なのです……もうq予はありません」
好きでもない人の元へ嫁ぎ、自分の未来は]ざされてしまう……ですか。
mzh5963
瑞[「それで……本当に良いのですか」
SON1206
紫苑「………………」
mzh5964
瑞[「いいえ、それでごIHはお喜びになるのですか？」
SON1207
紫苑「……正直分かりません。ですが他に方法がないこともまた事gなのです」
SON1208
紫苑「これが……私の『答』です……瑞[さん」
そう云って紫苑さんは、WがIってきたチョコレ`トの包みをそっと抱いて、身をsこまらせた。
ev011_4
SON1209
紫苑「でも……私も、最後まで学院に行きたかったです……」
紫苑さんはそう云って、柔らかく笑った。
mzh5965
瑞[「大丈夫ですよ、紫苑さん」
SON1210
紫苑「瑞[さん…………」
大丈夫、と云う言~に意味なんかoかった。でも、Wは紫苑さんにそう云ってあげたかったし、ただ安心させたかった。
きっと紫苑さんもきたかったんじゃないかって思う。だって…紫苑さんはaってうなづいてくれたから……。
ev105
bgm08
MAR2066
まりや「それで？ 瑞[ちゃんはまた紫苑さまのお舞いに行ってるんだ？」
ev009_40
mzh5966
瑞[「ええ……紫苑さんにしても、病室で一人では寂しいでしょうし」
KAN1958
奏「あの…おさま……そろそろ奏もご一wにお舞いに行っても宜しいでしょうか？」
mzh5967
瑞[「そうね…良いと思うわ。ごめんなさいね、Bれて行けなくて」
KAN1959
奏「いえ……このgまでのおさまの子…深刻そうでしたのです。でも、今は明るいおをしていらっしゃいますのですよ～」
mzh5968
瑞[「そう？ そうかも知れないわね……少し_き直ったから」
KAN1960
奏「ひ、_き直った…のですか？」
mzh5969
瑞[「そう。あ、紫苑さんじゃなくて、私がね」
まだ全ての答えが出たワケじゃないけれど……少なくとも、紫苑さんを励ましAけることは出来るはず…そう思うことにした。
MAR2067
まりや「あたしも後で行っとこうかな……紫苑さまには大分お世になったし」
mzh5970
瑞[「ええ、そうしてあげて？」
みんながお舞いに行ってあげれば、きっと紫苑さんも元荬摔胜毪人激Α
YUK1615
由佳里「それにしても、紫苑さま残念でしょうね……もうすぐご卒Iだって云うのに……」
mzh5971
瑞[「そうね……」
それよりも紫苑さんにとってつらいことは、入そのものに挑椁扦なかったことが一番ショックなんじゃないかと思う。
Bって明るく振る舞っている紫苑さんも、そのだけはすることは出来なかった。
mzh5972
瑞[「そう云えば、お舞いに来ている人をかけないんだけれど……どうしてかしら？」
KAN1961
奏「そうなのですか？」
mzh5973
瑞[「ええ……lとも会ったことはないし、すれ`ったこともないわ」
MAR2068
まりや「ん～…多分、だけど……だれも行ってないんじゃないかな？」
mzh5974
瑞[「えっ……ど、どうして……？」
MAR2069
まりや「なんて云うのかな…あの人がエルダ`だったrには、すごく近寄りづらい荬あったから」
なんだか、意外なだけど……。
mzh5975
瑞[「そ、そうかな……私はあんまり荬摔胜椁胜い螭坤堡伞…」
MAR2070
まりや「そりゃ、瑞[ちゃんは天荬喂踏蓼辘坤猡巍
mzh5976
瑞[「ちょっとまりや……それはき韦皮胜椁胜い铯停俊
MAR2071
まりや「ああ、いや、今のは云い方がかった……でもまあ、そこが紫苑さまと瑞[ちゃんの`いとゆ`か……」
mzh5977
瑞[「`い……？」
MAR2072
まりや「瑞[ちゃんは云ってみれば『Hしまれる』エルダ`だわ。それとは`って紫苑さまっていうのは『敬われる』エルダ`って云ったらいいのかな……」
mzh5978
瑞[「どうせ私には、品位とか品格とかが欠けているって云いたいんでしょ……かったですね」
MAR2073
まりや「いや、lもそんなことは…まあちょっとはあるけど、それはしょうがないところだし？」
そりゃまあ……Wは後付けの「女」だしね……。男が根っからお淑やかでも}があるんだけど。
MAR2074
まりや「それでも今年になってからは大分荬馊幛椁くなったし、そもそも紫苑さまがわりとフランクな性格だって分かったからね……友_にはなれた」
mzh5979
瑞[「そう……奏ちゃんはどう？ 紫苑さんは怖かったりしたかしら」
KAN1962
奏「奏ですか？ そうですね…今は紫苑おさまのこと大好きですけれど…初めてお逢いするまではもっと怖い人かと思っていたのですよ～」
なるほど……つまり、今の奏ちゃんの言~が、生徒のみんなが紫苑さんをどう思ってるかを表してるっぽいなあ……。
mic00a
kei00a
bg01d_w
bgm17
MIC0257
美智子「あら、私たちはお舞いに何度か行っていましてよ？」
次の日、学校で同じをすると、美智子さんがそう云った。
mzh5980
瑞[「そうなんですか？ 一度もお逢いしたことがないですが……」
KEI0296
圭「演〔郡Kわってからを出してるから……瑞[さんよりはWいですわね」
mzh5981
瑞[「なるほど……」
MIC0258
美智子「それにしても、私たちはともかく…_かに他にお舞いに行っていらっしゃる方はいらっしゃらないようですわね」
mzh5982
瑞[「そうですか……」
KEI0297
圭「ある意味では……それが紫苑さまの望んだY果…とも云えなくはないかしら」
mzh5983
瑞[「そう…なんでしょうか？」
KEI0298
圭「勿すすんで望まれたことではないでしょうけれど……あの人は普段から、出来るだけ隙をせないように生活していたから。あれは性格的な物ではなくて、きっと小さいからそう教えzまれて育ってきたんじゃないかしら」
mzh5984
瑞[「それがY果的に、近寄りがたい荬り出しているのね……」
MIC0259
美智子「本当の紫苑さまは、とてもSしい方ですのにね……」
KEI0299
圭「それでも、以前よりは学校内では挨拶をする人もえたし、しかける生徒もえたのよ……学院祭での・胜嗓抗もあったしね」
_かにあの役は紫苑さんの普段のイメ`ジからは大分フランクでくだけた役だった……ん？
mzh5985
瑞[「まさか…圭さんが紫苑さんをあの役に指名なさったのは……」
kei01a
KEI0300
圭「イメ`ジアップ…出来たでしょう？」
にやっと笑う圭さん。まさかそんなところまで考えていたなんて……。
mic01a
MIC0260
美智子「それでも、お舞いとなると必然的にスタンスが浃铯盲皮ますしね……」
mzh5986
瑞[「………そうですね」
お舞いとかそう云ったものは、割と身近な人だけにSされる行椁趣い盲骏ぅ岍`ジがあるからなあ……。
ev011_4
bgm04
SON1211
紫苑「ええ、何度かいらして下さっていますよ」
紫苑さんはそう云うと、何か思い出すことでもあるのかSしそうに笑った。
SON1212
紫苑「それにしてもあの二人は仲が良いわよね。いつも二人で来るもの」
mzh5987
瑞[「いつも一wにいますからね……まあ、圭さんだけが来ても私だったら困りますけれど」
たまに突然o口になったり、意味不明の言~を口走ったりするんだよな、圭さんは……。
SON1213
紫苑「あら、そうですか？ 私はSしいですけれど……」
mzh5988
瑞[「紫苑さんは人のがお上手ですから……慌てたところをほとんどたことがないし」
SON1214
紫苑「そうですか？ 私もいろいろ@いたり、感心したりしているのですが……」
でも、それが表面上には出ないんだよなあ……超越してるって云うか、なんて云うか……。
SON1215
紫苑「あまりに出さないようにと、幼いからzけられて参りましたから…それでかも知れませんね」
mzh5989
瑞[「そうですか……」
SON1216
紫苑「でも、瑞[さんのように人前で慌てたり笑ったりすることが、大事なのかも知れませんわ」
mzh5990
瑞[「紫苑さん……」
SON1217
紫苑「瑞[さんと一wに学院生活を送らせていただいて、解りましたの。皆さん良くしかけて下さるようになりましたし、それに瑞[さんは、良く相事を持ちかけられていらっしゃいましたでしょう？」
mzh5991
瑞[「ええ…紫苑さんには随分助けてきましたね」
Wの所にはr折知らない生徒がやってきて、み事を相されることが度々あった。男のWとしては赤面するような内容が多くて、いつも一wにいた紫苑さんが助け船を出してくれていた。
まあ、エルダ`だから人生何でも相室になれるかって云われると、Qしてそんなことはないわけで…そんなr、紫苑さんは冷静に物事をるのがさすがだった。
SON1218
紫苑「私が一人だったrには、そう云う相事そのものを受けるC会がありませんでしたもの……そう云うのを、人柄とか、人预趣云うのでしょうね」
mzh5992
瑞[「そんな…そんなことないですよ」
ev011_6
SON1219
紫苑「いいえ、そんなことあります！ 私も瑞[さんのような学院生活を送りたかったんですの！」
紫苑さんは、そう云って拗ねると、ちょっぴり]を膨らませた。なんだか可郅ぁ
mzh5993
瑞[「送ったじゃないですか、私と一wに……ね？」
ev011_5
SON1220
紫苑「だって、相を受けるのはいつも瑞[さんだったじゃありませんか……」
最近、紫苑さんはr折こうした甘えた面をせるようになった。Wが_き直ったことにられたのか、「ああいえばこう云う」的な言~のキャッチボ`ルが二人のgで出来るようになって来ていた。
mzh5994
瑞[「相、受けたかったですか？ Wはいつもなんて答えて良いか解らなかったから、すごく困っていたんですけれど……」
ev011_4
SON1221
紫苑「みなんて当然ない方が良いですけれど、相をお受けするのはい荬悉筏蓼护螭铩当事者の点に立って物事を考えて差し上げられれば、`う人gなんですもの、`う点からの意を云って差し上げることが出来ますわ」
紫苑さんはにっこり笑うけど、普通その考え方は…理解は出来ても暧贸隼搐胜い瑜Δ荬するんですけど……。
mzh5995
瑞[「紫苑さんは十分『みんなのおさま』だったと思うんですけどね……」
SON1222
紫苑「私は『みんなのおさま』ではなくて、『みんなのおさん』になりたかったんです。瑞[さんのような……」
紫苑さん、今は私と同じだって云うことに、あんまり自がないんだなあ……そうだ！
mzh5996
瑞[「そこまで云うなら……一つけをしましょうか」
SON1223
紫苑「け……ですか？」
mzh5997
瑞[「紫苑さんが学院のみんなに慕われている、と^明出来たら……そうですねえ、一つ何でも云うことをいて下さい」
SON1224
紫苑「^明できなかったら、どうなさるんですの？」
mzh5998
瑞[「私がなんでも云うことをきます…どうですか？」
SON1225
紫苑「良いですわ。そのけ…\って差し上げますわ」
mzh5999
瑞[「判定は、紫苑さん自身がなさって下すってYですから……」
SON1226
紫苑「まあ……自信がお有りね？」
mzh6000
瑞[「……秘密です」
ev105
bgm03
mzh6001
瑞[「っていうなんだけどね……どうかなあ？」
MAR2075
まりや「へえ…面白そう」
ev009_40
mzh6002
瑞[「紫苑さんにお舞いしたいけど、出来ないんです…っていう紫苑さんファンってY多いんじゃないかと思うんだけど」
MAR2076
まりや「そうだね。今年は紫苑さまも大暴れしたしなぁ…エルダ`x出のrも生徒t会も学院祭も……ある意味瑞[ちゃん以上？」
mzh6003
瑞[「紫苑さんは私と`って能拥膜坤盲郡らね……」
KAN1963
奏「じゃあ、明日奏たちの学年のクラスを回ってみるのですよ～」
MAR2077
まりや「あたしも回ってみるよ…これは瑞[ちゃんはやらない方が良いね」
mzh6004
瑞[「そうね…紫苑さんへのな好意で集まって欲しいものね」
Wがやるからやる…という生徒が出ないとも限らない。
MAR2078
まりや「なんかこの手のお祭りXぎ、最近oかったから……うずうずして来ちゃったなあ……！」
そんなことを云うまりやにちょっと不安になったけど、でもきっと大丈夫だと思った。
まりやにしたって、紫苑さんを大事に思う莩证沥稀きっと浃铯椁胜い韦坤恧Δら……。
mar01a
kan03a
kim02a
bg20d
bgm08
MAR2079
まりや「あっ、きたきた…瑞[さん」
KAN1964
奏「おさま～」
次の日の放n後、集めたメンバ`を礼堂に集めるって云うになっていた……んだけど。
mzh6005
瑞[「えっ…これ、どういうことっ？！」
MAR2080
まりや「それが…ごEの通りで……」
mzh6006
瑞[「………どうしよう」
ev011
bgm07
se03
mzh6007
瑞[「紫苑さん、こんにちは」
SON1227
紫苑「ああ、瑞[さん、いらっしゃい」
KAN1965
奏「紫苑おさま～！」
SON1228
紫苑「まあ、奏ちゃんっ！」
se125
KAN1966
奏「ふみゃうっ？！」
紫苑さんは、いつものように条件反射で步み寄ると、奏ちゃんをぎゅっと抱きめた。
mzh6008
瑞[「最早『ライナスの毛布』というより…『かっぱえ●せん』になって来ましたね……」
SON1229
紫苑「どちらにしても奏ちゃんの可郅椁筏丹浃铯辘蓼护螭铩…」
KAN1967
奏「ふはぁっ……し、紫苑おさま、ちょっぴりキャラクタ`が浃铯盲郡韦扦工瑁俊
SON1230
紫苑「それは瑞[さんの天菥が感染したのですわ～～」
あ、紫苑さん天荬我馕钉蛘{べましたね…妙なところで努力を怠らない人だなあ……。
mzh6009
瑞[「ところで紫苑さん、このgのけのなんですけど……」
紫苑さんはそこでちょっと淋しげに笑った。
SON1231
紫苑「わかっています。奏ちゃんしかいらっしゃってないのでしょう？」
mzh6010
瑞[「えっ……いえ、それがですね……ちょっといいですか」
Wは紫苑さんの手を取ると、HへBれ出した。
mzh6011
瑞[「あそこ、なんですが……」
SON1232
紫苑「……………………！！！」
ev003
bgm19_short01
の外、病院のv訾摔下}の生徒が百数十人立っていた。紫苑さんがに姿をFすと、みんな笑で手を振り出した。音はこえないけれど、きっとZ声が上がって居る。
SON1233
紫苑「そん……な…………そんなことって…………！」
Wは@いている紫苑さんの肩に、そっと手をdせた。
mzh6012
瑞[「彼女たちはみんな、紫苑さんのお舞いを…と集まってくれた子たちです。云っておきますが、私は一切手をJしていませんからね」
KAN1968
奏「奏とまりやおさまと、それから生徒会の君枝おさまがお力をJして下さって、全部のクラスに紫苑さまのお舞いに行きたい方をい亭苹丐盲郡韦扦工琛」
mzh6013
瑞[「最初はみんなで病室までLするつもりだったのですけれど、なにせあんな人数になってしまったものですから……やむを得ずこう云う形になりました」
ev003_1
SON1234
紫苑「わた……くし………」
mzh6014
瑞[「紫苑さん……」
SON1235
紫苑「嬉しい…です……私、本当に……こんなに嬉しかったこと…今までにありませんでした………！」
mzh6015
瑞[「ご自分の人荨お判りになりましたか？」
SON1236
紫苑「これで…これで判らないなんて云ったら……それこそPが当たってしまいます……！」
mzh6016
瑞[「紫苑さん……手を振ってあげて下さい。みんな、紫苑さんを心配してきたんですから」
SON1237
紫苑「はい……はい……っ……！」
紫苑さんが思いっきり手を振ると、v訾韦撙螭胜跳んだり跳ねたり、抱き合ったりしながら手を振り返している。
KAN1969
奏「とっても良かったのですよ～」
奏ちゃんが後ろでながら妞挨螭扦い搿
mzh6017
瑞[「ええ……これできっと、みんな紫苑さんにお舞いが出来るようになるわね」
KAN1970
奏「はいなのです～良かったのですよ～ぐすっ……」
mzh6018
瑞[「ほらほら、泣かないで、奏ちゃん……」
あわてて奏ちゃんの妞蚴盲い胜ら、良かったなあ、とぼんやりと思った……。
ev011_4
bgm15
mzh6019
瑞[「こんにちは、紫苑さん……あら？」
STA0077
女生徒「あ、おさま！ 失礼します！」
STB0089
女生徒「しつれいしま～す！」
紫苑さんの病室に入るところで、}の生徒たちが入れ`いに出てくる。
SON1238
紫苑「いらっしゃい瑞[さん」
mzh6020
瑞[「ふふっ……大盛r、って云うところかしらね」
SON1239
紫苑「もう…からかわないで下さる？ でも、嬉しいです……」
先日の集庖舞い以来、普通に}の生徒たちがお舞いにやってくるようになった。しかもYな人数だ。
SON1240
紫苑「昨日は看oDさんに『お舞い用に整理券を作った方が良いんじゃない？』なんてからかわれてしまいました」
mzh6021
瑞[「ね？ 本当はみんなお舞いに来たかったんですよ……」
SON1241
紫苑「ええ……皆さんが色々とおをして下さるおで、学院に行かなくても学院の}なら何でも判りますわ」
紫苑さんは本当にSしそうだ。
mzh6022
瑞[「さて紫苑さん。今日はけの伽练证蝽きに上がりました」
SON1242
紫苑「まあ…そうでしたわね……私、けたのでしたわ。それで…どうすればいいのですか？」
mzh6023
瑞[「それはですねえ……う～ん。一つ|に答えて下さい」
SON1243
紫苑「そ、それで良いんですか？」
mzh6024
瑞[「ええ……」
SON1244
紫苑「な、なんでしょう……？」
Wは前々から荬欷堡皮い抠|を、紫苑さんにぶつけてみることにした。
mzh6025
瑞[「紫苑さんは……手g、なさらないのですか？」
SON1245
紫苑「あ…………」
途端に、何故か紫苑さんは赤くなった。
ev011_5
SON1246
紫苑「……その、怒らないでくださいますか？」
mzh6026
瑞[「あはっ…どうしたんです、そんないきなり……」
SON1247
紫苑「だって……云ったら~、瑞[さんには怒られるような荬するんですもの……」
mzh6027
瑞[「ええと…分かりました。怒りません」
SON1248
紫苑「ほ、本当に怒りませんか？」
mzh6028
瑞[「怒りません………中身はともかく、表面上は怒らないように努めます」
Wのをめると、紫苑さんはuずかしそうな表情になった。
SON1249
紫苑「その……怖いんです。手gが………」
mzh6029
瑞[「そ、それだけですか……？」
SON1250
紫苑「いえ、その……私はそれを\命のせいにしたいのです」
mzh6030
瑞[「えっ……？！」
SON1251
紫苑「手gが怖い所椁取それから、L生きなんかしなくてもいいっていう投げやりな莩证沥混じり合って……それを正当化しているのだと思うんです」
mzh6031
瑞[「…………………ぷっ」
SON1252
紫苑「瑞[……さん？」
mzh6032
瑞[「あはっ……あははっ………」
SON1253
紫苑「あ……あの………？」
………可郅った。
怒られるんじゃないかと怯える紫苑さんも可郅い堡欷伞⑹中gしたくないというその紫苑さんの理由がもっと可郅った。
mzh6033
瑞[「あはっあははっ………」
ev011_6
Wは思わず紫苑さんを抱きめたくなったけど、莞钉と紫苑さんはふくれていた。
SON1254
紫苑「そ、そんなに笑わなくても宜しいじゃありませんか……」
mzh6034
瑞[「あっ…ご、ごめんなさい……で、でも怒りませんでしたよ？」
SON1255
紫苑「ある意味…笑われる方がよっぽど屈辱的です………っ！」
mzh6035
瑞[「だって……紫苑さん、か、可郅い螭扦工猡巍…ふふっ………」
ev011_5
SON1256
紫苑「えっ……そ……そんなことありません………」
mzh6036
瑞[「でも……嬉しいです……」
SON1257
紫苑「えっ……？」
ev011_4
mzh6037
瑞[「そうやって、何でもしてくださいね……今度は笑わないように荬颏膜堡蓼工ら」
ev011_5
SON1258
紫苑「知りません……！」
mzh6038
瑞[「でも……手gはした方が良いと思います。だって、紫苑さんには生きていて欲しいもの」
SON1259
紫苑「瑞[さん……それ、ただの瑞[さんの我がままではありませんか」
mzh6039
瑞[「そうですね。でも、Wの素直な莩证沥扦工瑁俊
SON1260
紫苑「………ひどい人」
そう云って紫苑さんは拗ねたような、笑ったようなをした。
そんな紫苑さんをていて、Wは昔のを……ふいに思い出した。
mzh6040
瑞[「Wの母は、完璧な人だったんだそうですよ」
ev011_5
SON1261
紫苑「瑞[さんの……お母？」
Wが突然浃试をしたせいだろう、紫苑さんが少し不思hそうなをする。
mzh6041
瑞[「ええ。父の言~を借りると、『宇宙人』だったそうです」
SON1262
紫苑「……なんだか、『完璧な人』と『宇宙人』では随分とZ意に差があるような荬するのですけれど……」
mzh6042
瑞[「まあ、I方とも父の言~の引用なんですけれど……t合すると、『完璧』イコ`ル『非人g的』っていう解になるたいですよ」
ev011_4
SON1263
紫苑「ああ、なるほど……でも、そんな人gが居るなんて思えませんが……」
mzh6043
瑞[「_かにね。Wもそう思います…母がこの世を去ってからLいgを欷堡啤⒏袱沃肖摔贤觇丹誓袱违ぅ岍`ジが出来たんじゃないのかなって、Wは思って居るんですけどね」
SON1264
紫苑「イメ`ジ……」
mzh6044
瑞[「父の母への崇は留まるところを知りません。あのままだと、いつ『母さんは庭の花たちとが出来たんだぞ』とか云い出すか解ったものじゃありません」
SON1265
紫苑「まあ……素长胜父ですのね」
mzh6045
瑞[「嘘を教えられる子供としては堪ったものではないんですけどね？」
SON1266
紫苑「ふふっ、ごめんなさい……」
mzh6046
瑞[「そんな父が、母についてたった一つだけ、文句を云いたかったことがあるんですって」
SON1267
紫苑「……それは？」
ev011_5
mzh6047
瑞[「母は死のgH、医者の治を拒んだのだそうです」
SON1268
紫苑「………何故ですか？」
mzh6048
瑞[「解りません……なにしろ宇宙人だったそうですから。症状的にて、苦しいはずのrでも笑っていた…という}数のお世していた方々の^言がありましたし」
SON1269
紫苑「……………」
mzh6049
瑞[「とすると、母は苦痛を恐れていたわけではないんでしょうね……父が云うには肌にgを残して死ぬのがいやだったんじゃないか…なんて云ってましたけど、それも男の妄想っぽいですよね」
SON1270
紫苑「では……どうしてなのでしょうね……」
mzh6050
瑞[「そうですね……何故でしょうね。でも、生前にろくに逢うことの出来なかったWに云わせれば、母は逃げたとしか思えないんです」
SON1271
紫苑「逃げた…生きることから？」
mzh6051
瑞[「ええ。まあこれは、母Hが早くに死んでしまったWの、gなる(僻,ひが)みなんですけどね……」
ev011_4
SON1272
紫苑「瑞[さん……」
mzh6052
瑞[「母には恰好くても良いから、生きていて欲しかった。どんなに短くても、どんな姿ででも良いから……もっとg山のに残っていて欲しかったし、g山の言~をかせて欲しかったんです」
mzh6053
瑞[「苏Zなんです…『徽hよりも、生きたお母さん』」
SON1273
紫苑「まあ、なんですかそれは」
mzh6054
瑞[「小学生の、学校で人生の苏Zを作ってきましょう…っていう宿}があって」
SON1274
紫苑「それで、その苏Zを？」
mzh6055
瑞[「ええ……父がかなり@いたらしくて。その後色々とあったみたいですけれどね」
SON1275
紫苑「ふふっ、でも…_かに、そんな小さな瑞[さんの莩证沥辖猡毪瑜Δ荬します」
紫苑さんは、そう云って柔らかく微笑んだ。
SON1276
紫苑「lかが待っている明日があるなら……私も(P躇,ためら)わずにそうするのかも知れませんね」
mzh6056
瑞[「紫苑さん……」
kan02a
bg12n
bgm08
mzh6057
瑞[「只今りました」
KAN1971
奏「あ、おさまおりなさいなのですよ～」
mzh6058
瑞[「ただいま、奏ちゃん」
KAN1972
奏「もう夕になりますから、ちょっと急いでくださいなのですよ」
mzh6059
瑞[「ああ、もうそんなrgなのね……わかったわ。ありがとう」
bg14n
を机に置くと、A下に降りる。
bg12n
se162
洗面所で手を洗い、ハンカチを出そうとしてポケットの中にある物に荬付いた。
ev108
mzh6060
瑞[「I……」
ev009_28
mzh6061
瑞[「Y局…これはなんのIなんだろう……？」
食卓に着き、なにげなくIを眺める。まあ、WがていてもこのIの正体は分からないんだけれど……。
MAR2081
まりや「ごっ～ごっ～～□ あれ？ 瑞[ちゃんなあに、それ……」
ev009_29
二Aから降りてきたまりやがOに腰欷堡毪胜辍⒉凰甲hそうにきzんできた。
mzh6062
瑞[「ああ、まりや……ての通り、Iだけど」
MAR2082
まりや「I？ なんの……？」
mzh6063
瑞[「gは、それが判らなくて困ってるの」
でも、文字通りこのIが、紫苑さんにとっての心のIなんだと思う。だから、WはこのIの意味を知りたいって思うんだけれど……。
MAR2083
まりや「ふ～ん………ん？ ちょっとせてもらってもいい？」
mzh6064
瑞[「いいけど……まりや、ひょっとして何か判る？」
MAR2084
まりや「いや……なんかどっかでた形のような荬…………ん～～～～？」
まりやは氦首をひねっていたが、突然思い立ったように声を上げた。
MAR2085
まりや「あ……これ、学校のIじゃないかなあ」
mzh6065
瑞[「学校の……I？」
MAR2086
まりや「ああいや、学校で使ってるI…ってそれでも一wか。明日一wに行ってみようか？ A道部の部Lならあたしも知ってるから、入れてもらうくらいはワケないよ」
mzh6066
瑞[「A道部……？」
MAR2087
まりや「多分だけど、それ修身室にある小型ロッカ`のIだと思う。部Lが前にそれ使って茶子を出すのをたがある」
_か紫苑さんはA道部で指Г颏筏皮郡螭坤瑜汀…っていうことは、やっぱりこれは紫苑さんが投げ韦皮挎Iだったんだ……。
bg14n
bgm18
mzh6067
瑞[「………ふう」
紫苑さんのI……偶然にもそれは学校のものだってことが判ったけど…でも一体……。
mzh6068
瑞[「何を……入れたんですか、紫苑さん………？」
bg15dw
bgm08
──次の朝。
荬急いて仕方がなかったけど、慌てたってどうにかなるものでもない。
Wはまりやに昼休み、修身室にBれていってもらうs束をした。
ev004_12
MAR2088
まりや「………ねえ、瑞[さん」
mzh6069
瑞[「なに？ まりやさん」
MAR2089
まりや「夕べのIって…ひょっとしてなにか紫苑さまとvSが？」
mzh6070
瑞[「………ええ」
MAR2090
まりや「そう……やっぱりね」
mzh6071
瑞[「どうして、そう思ったの？」
MAR2091
まりや「だって、瑞[さんには修身室に用事なんてありませんし…瑞[さんの知ってる人で修身室に用事があるのは……」
mzh6072
瑞[「紫苑さんだけ……そうね、_かに」
MAR2092
まりや「私、紫苑さまは先日のお舞いでもうすっかり元荬摔胜盲皮い郡坤堡郡韦扦悉胜いと……そう思っていましたのに」
mzh6073
瑞[「元荬摔胜盲俊と思いますよ。これは、どちらかと云えば私の人的な}ですから……」
Wは握った手のひらを_いて、中にあるIを_かめると、また握りしめた。
MAR2093
まりや「瑞[さん………」
紫苑さんはこれを投げ韦皮俊６喾帧あの人は何かにeれを告げたんだと思う。
例えばこれがロッカ`のIだったとして、そのロッカ`の奥にそれを]じこめてしまって、Iを欷薄そして二度と_かないようにそのIを投げ韦皮皮筏蓼盲俊
mzh6074
瑞[「……今の生活で、一番大切な何かとeれを告げようとしたのかも知れませんね……紫苑さんは」
ひょっとしたら、これは_けてはいけないものなのかも知れない。
でも、ひょっとしたら何かが……何かが判るかも知れない。紫苑さんの椁恕⒑韦が。
mar00a
bg01d_w
se21
bgm02
MAR2094
まりや「瑞[さん、お待たせしましたわ……行きましょう」
mzh6075
瑞[「………ええ」
bg03d_w
MAR2095
まりや「多分、A道部が居ると思うんだけどね……I、ちょっとJしてくれる？」
mzh6076
瑞[「これ……」
MAR2096
まりや「Aかるわ……修身室は意外と立ち入りがうるさいから、ひょっとしたら入れないかも知れないけど。そのrはロッカ`の中身を取り出して来てもらうけど…それでも良い？」
mzh6077
瑞[「………入れないのならそうするしかないわね」
MAR2097
まりや「お茶の道具やら何やら高品が多いらしくてさ。人の出入りのチェックがしいんだよね」
bg06d
MAR2098
まりや「そこの突き当たりがそうよ。在室中の札が出てる…lか居るみたいね」
se03
MAR2099
まりや「失礼します。茅乃さん、いらっしゃいますか？」
中と二言三言交わすと、酩蜷_けて中からlか出てきた。この人が茶道部の部Lなんだろう。
stb00
STA0078
女生徒「まりやさん…ここに用なんて、珍しいLの吹き回しじゃありませんか？ あら、おさま…面と向かっておしするのは初めてですね。わたくしA道部の部Lを栅幛皮ります、香原茅乃と申します」
mzh6078
瑞[「ご丁に、m小路瑞[です。よろしく」
STA0079
部L「で、お二人ともどのようなご用件で……？」
MAR2100
まりや「ええ、少々おいがあってやって参りましたの」
STA0080
部L「……和子ならあげませんよ？」
まりや……普段何をやっているか、ものすごく分かりやすいね……。
mar01a
MAR2101
まりや「い、いや……今日は真面目なでね……」
STA0081
部L「まあ、珍しい…雪でも降らないと宜しいのですが……。で、なんでしょう？」
mar00a
MAR2102
まりや「_かこれって、修身室の小型ロッカ`のIですわよね」
STA0082
部L「ああ…本当ですね。何Iでこれを？」
mzh6079
瑞[「その…紫苑さんのIなんです。私がおAかりしました」
STA0083
部L「紫苑さまの…？ 本当ですね、三番のIです。紫苑さまはお元荬扦工？」
mzh6080
瑞[「ええ、お元荬扦い椁盲筏悚い蓼埂￥饯欷恰⑺饯そのロッカ`の中身をAかってきて欲しいとmまれたんですけれど……」
STA0084
部L「そうですか…ですが、修身室は登hされた生徒しか入ることが出来ません。宜しければ、僭越ですがわたくしが_けて中の物をお持ちしますが……」
mzh6081
瑞[「はい。おいします……それに、そのIは返さなくてはいけませんし」
STA0085
部L「そうですね。紫苑さまは入院なさってしまいましたし……少々お待ち下さいね」
se97
MAR2103
まりや「……どうやら当たりだったみたいね」
mzh6082
瑞[「ええ……」
MAR2104
まりや「あの品行方正な紫苑さまが、学校の淦筏蚴工à胜してまでLしたもの……か」
mzh6083
瑞[「…………………」
そう云われて、Wはとても不安になってきた。中身がたくてがむしゃらにここまで来てしまったけど、中身がとんでもない物だったrには……？
mzh6084
瑞[「ど、どうしよう……？！」
mar01a
MAR2105
まりや「なに今ごろそんなこと云ってるの……ほんと、一生颐になるとn止めが郡ないね、瑞[ちゃんは」
se72
stb00
STA0086
部L「お待たせ致しました。こちらですわ」
mar00a
茅乃さんは、にっこり笑うとWに手渡してくれた……これは、小さな巾着袋のようだけど……？
mzh6085
瑞[「ありがとうございました、茅乃さん」
STA0087
部L「いいえ…紫苑さまにどうかよろしくお护ㄏ陇丹ぁ￥なたのご指Г怂饯郡敛T一同、心から感xしておりますと」
mzh6086
瑞[「……分かりました。必ずお护à筏蓼埂
Xく^を下げて修身室の前を出る。まりやが不思hそうに巾着袋をのぞきzんだ。
mar00a
MAR2106
まりや「それ……何が入ってるの？」
mzh6087
瑞[「いや……なんだろう？」
MAR2107
まりや「とりあえず、ここで_けたらまずいよね……屋上でも行こうか？」
mzh6088
瑞[「そうだね……」
mar01a
BG16d
se130
bgm18
MAR2108
まりや「……さむっ！」
吹きすさぶ冷たいLが、足下を幛扦菩肖。
MAR2109
まりや「とりあえず……_けてみたら？」
mzh6089
瑞[「うん………」
se28
袋の口を_いて指を入れると、指先に何か固いような、柔らかいような物に突き当たった。
mzh6090
瑞[「………これは……！」
ev110
MAR2110
まりや「あれ……これ、瑞[ちゃんに用意してあげたキリンの消しゴムじゃない」
rev42_1
se41
MIZ1342
瑞[「………ぐあ」
SON0011
紫苑「ぐあ………？」
SON0012
紫苑「あの……どうかなさいました？」
MIZ1343
瑞[「あ、い、いえ……なんでも………」
P箱を_けると、中にはウサギの^がついた可郅椁筏ぅ伐悌`プペンシルと、更にキリンの形をした消しゴムが入っていた……。
MIZ1344
瑞[「あとで……もう一度Iに行かなくちゃ……」
SON0013
紫苑「Iへ？ なにか足りないものでも……」
MIZ1345
瑞[「いえ、普通の消しゴムが入っていなくて……」
SON0014
紫苑「普通の消しゴム……あら、可郅椁筏はしゴムですわね」
MIZ1346
瑞[「これ、ちょっと使いにくそうなので……」
SON0015
紫苑「まあ…ではその消しゴム、これと交Qしませんか？」
紫苑さんは机から、まだ封を_けていない消しゴムを出してきた。
MIZ1347
瑞[「えっ……でもそれ、紫苑さんがお使いになるんじゃありませんか？」
SON0016
紫苑「そのつもりでIったものですが…今使っているものもあと一r限くらいは保つと思いますから」
MIZ1348
瑞[「よろしいんですか？」
SON0017
紫苑「ええ」
にっこり笑う紫苑さんに、Wはキリンの消しゴムを手渡した。
rev42
SON0018
紫苑「これは……お近づきの印に、大切に致しますわ」
紫苑さんは、そういってキリンの消しゴムを小さなバッグの中にしまいzんだ。
MIZ1349
瑞[「ありがとうございます、紫苑さん」
rev42_1
SON0019
紫苑「ふふっ…いいえ……」
mar00a
BG16d
mzh6091
瑞[「あのrの………！」
じゃあ、紫苑さんが…忘れる椁碎]じこめようとしたのは………。
mzh6092
瑞[「W……なのか……」
MAR2111
まりや「瑞[ちゃん……それ」
mzh6093
瑞[「これは、ここに来た最初の日に…Wが紫苑さんにあげたんだ」
MAR2112
まりや「……そう。紫苑さま、ずっと大事にしてたんだね……瑞[ちゃん？」
mzh6094
瑞[「な、なに……？」
MAR2113
まりや「ここまでされて、aってたら男じゃないよ～」
mzh6095
瑞[「……うん、解ってる」
もう迷ったりしない。紫苑さんはWが守ってみせる……今、はっきりとそうQめた。
ev011_4
bgm13
SON1277
紫苑「瑞[さん……いらっしゃい」
MIZ1350
瑞[「こんにちは、紫苑さん……今日は、紫苑さんにせたいものがあるんです。それから、xらないといけないことも」
SON1278
紫苑「何でしょう……？」
きょとんとする紫苑さんに、Wは自分の手の中にあった物を、そっと握らせた。
ev110
SON1279
紫苑「これ…………どうして？！」
手のひらにdせられた消しゴムに、紫苑さんは@きの表情をLせない。
MIZ1351
瑞[「\命、だったのかも知れません……これをWがつけたのは」
あの日消しゴムをとりかえなければ。
紫苑さんがIを韦皮郡饯訾Wがいなければ。
あのrIを拾いに行かなければ。
まりやがIの正体を知らなければ……。
きっと、Wは紫苑さんがWのことを好きでいてくれると莞钉堡胜った。
MIZ1352
瑞[「紫苑さん、Wがあなたを好きだってこと、知っていましたか？」
ev011_4
SON1280
紫苑「瑞[……さん………」
MIZ1353
瑞[「もう、云いUは出来ませんよ？」
ev011_7
紫苑さんの瞳から、_な妞零れて落ちた。
SON1281
紫苑「そうです…私、あなたのことが……あなたのことが好きです……秘密にしていたかったんです。秘密に…だって……」
紫苑さんは、Y婚を控えている身だったから……。
MIZ1354
瑞[「でも、知ってしまいました。これでI想いです」
ev052_3
紫苑さんをそっと抱きめる。しばらくWに身をAけた紫苑さんだったけど、眼をましたかのようにその身体を引き剥がした。
ev011_7
SON1282
紫苑「だめ…だめですっ……！ それでは父と母に申しUが立ちません……！」
それが紫苑さんのしさ。そんな紫苑さんだからこそ、Wは好きになった。
でも、Wは紫苑さんとは`う。\命は自分の腕で切り拓きたい……。
MIZ1355
瑞[「……Wが、何とかします」
SON1283
紫苑「瑞[さん……」
MIZ1356
瑞[「紫苑さんがWと一wにいることを幸せに思ってくれるなら、Wは役になってでも、紫苑さんを守ります」
SON1284
紫苑「でも私、自分の幸せの椁IHをY切ることなんて出来ません…いいえ、Y切れば私が悔やむことになります……」
MIZ1357
瑞[「Y切らせませんよ……それに、Wともeれさせません」
SON1285
紫苑「そんな…そんなこと、出来るはずがありません……」
MIZ1358
瑞[「信じてください……」
Wはこの瞬gまで、金持ちの家に生まれたことなんて、一度も嬉しいと思ったことはなかった。
でも今、Wはそのことに感xすらしている。そのおで、Wには大好きな人を救える可能性が残されているんだ……。
SON1286
紫苑「だめです…もし、もしどうにかなるとして、それでも瑞[さんが辛い目に遭うかも知れないのに……」
MIZ1359
瑞[「紫苑さんと一wにいられない方が辛いですよ…そんなgなことがどうして解らないんですか？」
SON1287
紫苑「瑞[さん……でも……」
MIZ1360
瑞[「でもはoしです」
きっと、言~で何を云っても、紫苑さんは拒みAける。それは、紫苑さんが人生のKわりとしてBなに信じてきたY末だから。
それを打ち菠沟坤稀⒔瘠弦护膜筏思い浮かばなかった。もっとも、今日はそうする椁死搐郡螭坤堡伞
se94
カチャッ…
Wは、病室の入り口にIを欷堡俊
SON1288
紫苑「み、瑞[さん……？」
MIZ1361
瑞[「……これからWは役になりますから。紫苑さん…あなたをWのものにする椁恕
ev052_3
SON1289
紫苑「み、瑞[さ………うんっ………？！」
ベッドの上で逡巡する紫苑さんの肩をつかむと、o理矢理キスをした。
SON1290
紫苑「んっ……！ あっ……ふ…ぅ……んむ…ぅ…………はぁっ………！」
紫苑さんの目が_いて、ゆっくりと]じて、そのがきつく]じられるとWらはxれた。
MIZ1362
瑞[「どうぞ、嫌なら突きwばしてください」
SON1291
紫苑「あ……あぁ…………」
ev020
茫然自失する紫苑さんを、Wはベッドの上に押し倒す。
SON1292
紫苑「だめです……やめてください………んぅっ……んっ………」
押しとどめようとする紫苑さんの言~を塞ぎ、唇を重ねてゆくと、そっと彼女の]が上荬筏皮妞。
MIZ1363
瑞[「紫苑さん……」
SON1293
紫苑「瑞[さん…だめですっ………あっ…………！」
ゆっくりと左の手のひらで、紫苑さんの胸を包みzむ。
MIZ1364
瑞[「やわらかい……」
SON1294
紫苑「んっ……はぁっ…やぁっ、そ、そんな………私………だめですっ……」
MIZ1365
瑞[「嫌なら、どうかWを………」
SON1295
紫苑「出来ません……そんなこと、だって……だって私……っ………！」
そこまで云って、紫苑さんはを背けてしまう。
MIZ1366
瑞[「Wからは(止,や)めませんよ……」
紫苑さんをめたまま、胸の上にある手を婴しAける。
SON1296
紫苑「あっ…ああっ……」
Tれてはいたけれど、やっぱり紫苑さんの胸は大きい。Wの手では全てが覆えないほどもある。
MIZ1367
瑞[「んっ……」
SON1297
紫苑「はっ……んっ……む…ぁ……ふ……ふぁ………ちゅっ…………」
口で嫌がる紫苑さんだけど、QしてWを押し退けようとはしない。むしろ卷ですらある。
SON1298
紫苑「はぁっ、はぁっ………瑞[……さん」
MIZ1368
瑞[「……なんですか？」
SON1299
紫苑「信じて…宜しいのですか？ 私、あなたを信じて本当に宜しいのですか……父や母をつけないと、あなた自身をつけないと………」
MIZ1369
瑞[「…………誓いますよ。だから、Wのことが嫌いじゃなかったら…どうか…」
言~のKわりを待たずに、紫苑さんのI腕がWにすがりついた。
ev020_1
SON1300
紫苑「嫌いだなんて……私、あなたのことを…あのrから………ずっと…………」
rev43
bgm12
SON1301
紫苑「あのr……姿こそ女の方でしたけれど…荬墙猡辘蓼筏郡ら」
ev020
SON1302
紫苑「あなたは次の日にはもうOにいて、そして笑い欷堡皮れました」
MIZ1370
瑞[「それはWも同じです……」
SON1303
紫苑「……溢れてしまいました。初めから(F,ゆかり)ないものと思って、Qして表に出さないようにと…そう努めていたのに」
MIZ1371
瑞[「紫苑さん……」
それが、紫苑さんがせてくれていた精一杯の友情……。
ev052_2
SON1304
紫苑「……どうか、瑞[さん………紫苑と…呼んで下さい」
MIZ1372
瑞[「…………紫苑」
ev052_3
SON1305
紫苑「あぁ……………！」
Wが名前を呼ぶと、そっと眼を]じる。
SON1306
紫苑「ずっと…心の奥で簸蛞ていました……あなたにそう呼んでもらえること……」
MIZ1373
瑞[「今から、あなたをWのものにします……紫苑」
SON1307
紫苑「はい……不束者ですが……どうか……」
MIZ1374
瑞[「んっ………」
SON1308
紫苑「はっ……んっ…む………ふ…んっ……ふぁ………ぁ………」
SON1309
紫苑「はぁっ……こんな私、莫迦みたいでしょう？」
MIZ1375
瑞[「紫苑さんは、女の子だから」
ev020_1
SON1310
紫苑「瑞[さん、呼び名が元にってます………」
MIZ1376
瑞[「ふふっ、そうやって拗ねる紫苑も可郅い扦工ら……r々g`えてみましょうか」
SON1311
紫苑「いや……uずかしいです………」
MIZ1377
瑞[「そうですよ。ちゃんとuずかしがらないと……今まで少し悔しい思いをしていましたからね、Wは」
一wに着替えをしていても、紫苑は今まで一度もを赤らめたりしなかった。Wは男と思われていないのかと考えて随分と落ちzんだりしたものだったけれど……。
SON1312
紫苑「そうだったのですか？ 私…そのxりはよく判らないのですが……」
そのxって………？
SON1313
紫苑「だって……下着と水着って、そんなに浃铯辘蓼护螭扦筏绀Γ だから私、あまりuずかしいと思ったことがoくて……」
そ、その考え方は、まるっきり子供だなぁ……。
MIZ1378
瑞[「紫苑……じゃ今まで、素でuずかしがっていなかったの？」
SON1314
紫苑「あの…は、uずかしがった方が宜しいのでしょうか……」
紫苑って…やっぱり根っからのおなのかも知れないな……。
MIZ1379
瑞[「ふふっ、いいですよ…今からゆっくり教えてあげますから……」
SON1315
紫苑「は、はい…あの……よろしくおいします……」
(o知,むち)の(u,ち)でuずかしがる紫苑は、なんだかとても可郅椁筏った。
MIZ1380
瑞[「じゃ、脱ぎましょうか……寒くない？」
SON1316
紫苑「は、はい……幛て、ぼうっとするくらいですから……」
MIZ1381
瑞[「じゃあ、脱がせてあげます……」
SON1317
紫苑「あっ、じ、自分でしますから……な、なんだか子供みたいでuずかしいですからっ……！」
MIZ1382
瑞[「云ったでしょう？ そういうuずかしがる紫苑がたいんです。だからもっと良くせて」
SON1318
紫苑「あっ……そんなにまじまじとないで下さい……」
se28
ボタンが外れるたびに、紫苑のN氦市丐露わになってゆく。
MIZ1383
瑞[「_だね……」
ev020_2
パジャマの前を全部_くと、紫苑の形の良い大きな胸がこぼれ出た。
SON1319
紫苑「な、なんだか……uずかしくなってきました」
MIZ1384
瑞[「くすっ、いいんですよ…それで……」
SON1320
紫苑「瑞[さん、嫌いになったりしませんか？」
MIZ1385
瑞[「なんですか？ 急に……」
SON1321
紫苑「だって、胸の大きな女は^がいって云うじゃありませんか……」
MIZ1386
瑞[「……それ、学年で十位以内にいつも入ってる人が云うことじゃありませんよ」
SON1322
紫苑「だ、だって……」
MIZ1387
瑞[「それに、男が大きな胸を喜ぶって云う、いたことありませんか？」
SON1323
紫苑「そ、そうなのですか……？ それなら、嬉しいですけど……」
MIZ1388
瑞[「ん………ちゅ………」
SON1324
紫苑「ひぁ………？！」
Wが紫苑の胸をXく吸うと、彼女の身体がびくんと震えた。
SON1325
紫苑「は、はぁぁ……み、瑞[さん……くすぐった…いぁ……あっ…ふ……ぅ………」
MIZ1389
瑞[「んっ……ちゅ…んっ………」
片方の手でそっと柔らかい胸を揉みしだきながら、もう片方を口に含むと、舌先で先端を玩ぶ。
SON1326
紫苑「はっ…ぁ……そ、そんなに胸ばっかり吸ったら、赤くなってしまいます……」
MIZ1390
瑞[「困りますか？」
SON1327
紫苑「だ、だって……お医者が回\なさるんですもの……」
MIZ1391
瑞[「そうですか、じゃあ…一つだけ………んっ…ちゅ………」
SON1328
紫苑「はっ……ん………！」
Wはi骨の下のxりに一つだけ、く赤くキスマ`クを付けた。
SON1329
紫苑「み、瑞[さん……」
MIZ1392
瑞[「これは、あなたがWのものになる^です……パジャマのボタンを一番上だけ外さなければ、お医者にはえませんよ」
SON1330
紫苑「ひどいです…私にお医者の前で慌ててせろって仰るのね」
MIZ1393
瑞[「大丈夫ですよ……それに、身を以てuずかしさが体Yできますよ」
SON1331
紫苑「そんな……んっ…んんっ…………」
MIZ1394
瑞[「んっ………どんな感じですか？ まだくすぐったいだけ？」
そう|をすると、ほんのりと紫苑のが赤くなった。
SON1332
紫苑「い、いいえ…それとはちょっと`う感じが……」
MIZ1395
瑞[「紫苑さん、エッチなこととか考えたこと…あります？」
SON1333
紫苑「……い、云わないと、だめ…ですか……？」
MIZ1396
瑞[「………」
そうくr点で考えたことがある、っていう答えになるんだけど……紫苑は莞钉い皮胜い撙郡い馈
MIZ1397
瑞[「教えて欲しいな……紫苑……」
SON1334
紫苑「あ、あの……あり…ます………けど」
MIZ1398
瑞[「それで……からだがこんなLになったことはないの？」
SON1335
紫苑「は、はい……私の想像…肝心なところがiけていますから……まさか男の人と、こんな事をするなんて…思っても居ませんでしたので」
MIZ1399
瑞[「そ……そうなの？」
SON1336
紫苑「だ、だって……映画ではキスシ`ンをたことがありますけど、あとは抱き合ってるだけですし……む、胸を揉まれるとか、yまれるとか……そんなところまではちょっと……」
な……なんだか、ひどい罪感が持ち上がってくるのはWの荬韦护ぃ
MIZ1400
瑞[「これだけ情螭乱れwんでいる世の中で……F重な人ですね、紫苑」
笑いをこらえながらそう云うと、紫苑は赤らを更にくしてWをた。
SON1337
紫苑「ご、ごめんなさい…こんな事になるって解っていれば、Hかなりともお勉しておきましたのに……きゃんっ？！」
紫苑の内腿に手を滑りzませると、可郅けQが上がった。
MIZ1401
瑞[「eに勉する必要なんてありませんよ……お互いがお互いを好きだって思えれば、自然と身体を触れ合わせたくなるし、一つになりたくなるものだと思いますから……」
SON1338
紫苑「んっ……そ、そんな所も触るのですか……？」
腿を@うWの手の感触に、もじもじと紫苑の下半身が反辘工搿
MIZ1402
瑞[「出来ることなら、紫苑さんの全てを触りたいですから……全身にキスしたいくらいです」
SON1339
紫苑「そ、そんなことをされたら、私おかしくなってしまいます……」
MIZ1403
瑞[「そうですか？ じゃあ、してみましょうか……」
SON1340
紫苑「ええっ……？！」
まさかそんなことを本当にされるとは思っていなかったらしい。紫苑さんが不安と期待の入り交じった表情を浮かべる。
MIZ1404
瑞[「じゃあまずはの毛から……」
SON1341
紫苑「えっ……あっ………」
そっと、紫苑さんのLいの中にを埋める。微かに甘く桃の香りがした。
MIZ1405
瑞[「良い訾ぁ…じゃ次は耳……」
SON1342
紫苑「んっ…ふぁ……や、くすぐったいです……」
唇でそっと耳を食むと、紫苑さんの身体が微かに震えた。
MIZ1406
瑞[「んっ……ちゅっ………んっ……ふ…………」
SON1343
紫苑「あっ…………んっ……んんっ…ぁふ………はぁっ………」
~、鼻、唇……Xいキスを重ねながら、そっと降りてゆく。
MIZ1407
瑞[「肌……すごく_です……ちゅっ…………」
SON1344
紫苑「ふっ……はっ…………！」
胸の谷gにキスをした瞬g、Wは紫苑さんに抱きめられた。
MIZ1408
瑞[「紫苑……これじゃ婴堡蓼护螭琛…」
SON1345
紫苑「だ、だって……すごくドキドキするんですもの……心が耳の趣区Qってるみたいです……」
MIZ1409
瑞[「それは、Wのことを好きだって云う^ですよ……ほら、Aき………」
SON1346
紫苑「あっ……ああ………」
おへそ、内腿……膝……………
MIZ1410
瑞[「最後は爪先………んっ……」
I手で足を捧げ持って、ゆっくりとキスをする。
SON1347
紫苑「あっ……はっ、はぁっ…………」
ゆっくりと紫苑さんが胸を上下させている。やってるWも少しuずかしいけど、荬巳毪盲皮れたみたいだ。
MIZ1411
瑞[「……ああ、大切な鏊を忘れていましたね」
SON1348
紫苑「えっ………？」
MIZ1412
瑞[「これからWたちが一つになるところです」
SON1349
紫苑「えっ、あっ…………！」
ev021
Wは紫苑さんのI足を鳏菠毪取そのままお尻が突き出るように抱え上げた。
SON1350
紫苑「み、瑞[さんっ……こ、こんな恰好、は…uずかしいです……っ…！」
MIZ1413
瑞[「そうですよね、uずかしいですよね」
SON1351
紫苑「はっ……はい………」
MIZ1414
瑞[「男は…女の子がuじらう姿にd^するものなんですよ……」
SON1352
紫苑「そ、そうなのですか……？ で、ですが、これはあまりにも……」
MIZ1415
瑞[「紫苑さん、uずかしさよりもoで固くなっているみたいだから…もっとuずかしがってもらってoを忘れてもらおうかと思って」
SON1353
紫苑「そ、そんな………あっ……！」
Wはそっと、布地の上から紫苑さんの女の子の部分にキスをした。
SON1354
紫苑「あっ、そ、そんなところ……」
MIZ1416
瑞[「いきなりしたら痛いですから……ちゃんと浃筏胜い取
SON1355
紫苑「はい……」
布地の上に指を当て、そっとスリットの上を上下する。やんわりとした湿り荬蚋肖袱毪堡伞まだ濡れてきたって云う感じじゃない。
SON1356
紫苑「んん、はぁぁ……なんだか、浃矢肖袱扦埂…」
MIZ1417
瑞[「紫苑さんは…自分でこういうLにしたこととかありますか？」
SON1357
紫苑「い、いえ…それが……怖くて……」
MIZ1418
瑞[「そうですか…じゃ、ゆっくりしましょう」
SON1358
紫苑「は、はい……」
MIZ1419
瑞[「紫苑…口を_けて下さい……そう、んっ………」
おずおずと口を_いた紫苑さんの中にそっと舌を差し入れてゆく。最初は@いた紫苑さんも、_かめるように舌をjめてきた。
SON1359
紫苑「ん……んんっ……んむっ…ちゅっ………ぁふぅっ…んんっ…………」
そんなuずかしがりながらも一生颐な紫苑さんが、すごく可郅い人激à搿
SON1360
紫苑「んっ…あ…あっ……瑞[さん……みずほさんっ………」
キスや胸への幛蚪jめながらショ`ツの上から幛蚓Aけていると、微かに指に抵抗を感じるようになった。
MIZ1420
瑞[「そろそろせて下さい、紫苑………」
SON1361
紫苑「あっ……いや、そこは………っ！」
ショ`ツに手を欷堡毪取⒆显筏丹螭巫悚]じて脱がせまいとする。
MIZ1421
瑞[「往生Hがいですよ、紫苑…ほ`らっ……」
SON1362
紫苑「ああっ、だめ…だめです……」
se28
しゅるっ……
ev021_1
SON1363
紫苑「あ……あ……み、ないで下さい……」
ショ`ツが足をすりiけてゆく音をきながら、紫苑がuずかしそうに喘いだ。
SON1364
紫苑「瑞[さん、ひどいです…私ですらちゃんとたことがないところですのに……」
それでも、I足を押し_くWの手に、紫苑さんは抵抗をしなかった。
MIZ1422
瑞[「………_ですよ」
SON1365
紫苑「嘘です……」
MIZ1423
瑞[「嘘じゃありません…@の花びらみたいな色です。んっ………」
SON1366
紫苑「み、瑞[さん……？！ そんな、ああっ……！」
紫苑の蕾をそっと押し_くと、そっとキスをする。紫苑が身体をぴくりと震わせるけど、そのまま舌を彼女の中へと差し入れてゆく。
SON1367
紫苑「あっ、ああっ…み、瑞[さんが…瑞[さんがなかにっ……あっ…いやっ……！」
お尻を持ち上げているのだから、当然紫苑にも幛子がえている。
SON1368
紫苑「んっ…はぁっ、こんな…こんなの、私……」
MIZ1424
瑞[「どんな莘证扦梗俊
SON1369
紫苑「よ、よく判りません…心が耳元でがなり立てていて……腰のxりから、なんだか幛冥って来るみたいで……」
MIZ1425
瑞[「そう…じゃあ、もう少しAけましょう」
SON1370
紫苑「そ、そんなっ……あっ……！」
Wはもう一度舌を差し入れると、入り口のxりをそっと出し入れで摩擦した。
SON1371
紫苑「あっ、く、う……はぁっ…んぅ……あ…ああっ………ふぁっ……！」
刺激で身体が跳ねるたびに、紫苑のN氦市丐ゆらゆらとeれて、それをているだけで昂ぶってきてしまうのを感じる。
MIZ1426
瑞[「紫苑は_なのに、エッチな身体ですね……それに可郅い贰……」
SON1372
紫苑「ほ、本当に…そう思って下さるのですか…私なんて可郅菠猡りませんのに……」
MIZ1427
瑞[「紫苑は可郅い扦工琛…内wでWを好きでいてくれたことも、世をかせてくれるところも……」
SON1373
紫苑「瑞[さん………」
MIZ1428
瑞[「さ、そろそろ行きますよ……」
SON1374
紫苑「は、はいっ……」
MIZ1429
瑞[「あはっ、もう……固くなっちゃだめです…リラックスして」
SON1375
紫苑「む、yしいですわ……」
MIZ1430
瑞[「そうですか？」
Wは紫苑をそっと抱きめると、何度目かもう解らないキスをした。
SON1376
紫苑「んっ………んふっ…はふ………ふっ……ん………」
ゆっくりと、紫苑の身体の力がiけてゆく。
MIZ1431
瑞[「痛かったら、Wにしがみついていいですから……」
SON1377
紫苑「はい……」
口を紫苑の入り口にあてがうと、ゆっくりとこすりつけた。
SON1378
紫苑「あ、ああ……私、わたくしっ………」
MIZ1432
瑞[「紫苑……」
腰に力を入れると、ゆっくりと紫苑の中に茎を押しzんでゆく。
ev021_2
SON1379
紫苑「んぁっ…あ……ああ………あああっ…………！！」
身体の割に狭い膣内をo理矢理押し割って、Wは紫苑の中に侵入してゆく…ものすごく幛ぁ
SON1380
紫苑「あ…ああっ……ふっ、ううっ………はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
MIZ1433
瑞[「大丈夫？ 紫苑………痛いでしょう………」
SON1381
紫苑「は、はい……痛いです……でも、これで…これでいいんです」
痛みがいのだろう、紫苑は呼吸を途中で止めたりしながらWの眼をめる。
SON1382
紫苑「だって…こ…れは……想像通り…でした…から………」
MIZ1434
瑞[「紫…苑……くっ………」
想像通りだからそれで良いなんて…思わずき出しそうになったじゃないか……。
MIZ1435
瑞[「そうですか…じゃあ、出来るだけ想像を上回るようにBりますね……んっ……」
SON1383
紫苑「ふあっ……んっ………は…………」
紫苑さんの中に入ったままで、ゆっくりと胸をもみしだく。紫苑さんの中はきつくて、中にいるだけでいめ付けがあった。
SON1384
紫苑「瑞[さん…お辛そう…です……痛い…のですか……？」
こんなrまで紫苑は人の心配をしてくれる……しい人だ。
MIZ1436
瑞[「情けないですけれど…こっちは莩证亮激い韦蛭衣しているんです……紫苑は痛いのに、ごめん」
SON1385
紫苑「いいえ…それに、段々痛みも引いてきましたし……大好きな方に喜んでけるなんて、嬉しいですから……」
MIZ1437
瑞[「……そろそろ、婴ます。Wは男だから…一度始めてしまうと、止められないかも知れませんよ」
SON1386
紫苑「はい……どうか、思う通りになさって下さい……」
MIZ1438
瑞[「紫苑………っ……」
一度中程まで引きiくと、茎にまとわりついた粘液にうっすらと赤\いものが混じっている。
じゅぷっ……
SON1387
紫苑「あっ……ああっ…は……あ…くっ……ぅ………」
iき欷堡尉イ颏妞盲りと再び押しzんでゆく。その度に紫苑のえとも喘ぎともつかない声が漏れる。それがWを余にd^させる。
SON1388
紫苑「うっ……ふ…あっ…ああっ……いっ……あっ………！」
紫苑を萸菠盲皮妞盲り婴い皮い郡悉氦坤盲郡韦恕⑿臁─iのペ`スが上がってきてしまう。
MIZ1439
瑞[「し、紫苑…ごめん……W……もう………っ……」
萸菠盲皮い胗嘣￥ないや……。
SON1389
紫苑「あっ……あっあ…いたっ……あっ……うぅううっ……ああっやぁぁっ……！」
莞钉とWは、紫苑の腰をつかんで激しい欲望を彼女の中にぶつけていた。
SON1390
紫苑「ああっ、私っ、私こわれちゃうっ……こ、菠欷沥悚い蓼工谩…！」
乳房が激しくeれ、紫苑のは乱れた。その子はいつものお淑やかな彼女とは全く`っていて、こんな姿はWにしかせないんだと思ったら、W自身が急に昂ぶってくるのを感じた。
MIZ1440
瑞[「幛い琛紫苑の中……もう…そろそろ………っ……」
SON1391
紫苑「あぅ！ ああっ…やぁっ！ だめぇっ！ もうだめですっ……！ 瑞[さんっ！ 瑞[さんっ……！」
ただ、一心不乱に紫苑の中をる。まるで、二度と消えることのない^を、その体に刻みzんでゆくように。
MIZ1441
瑞[「紫苑………紫苑っ………………！」
背筋から荬韦瑜Δ恕⒖旄肖涡藕扭lけ上がってくる。
SON1392
紫苑「やっ、ぃやああっ……だめぇぇぇぇ………………っ！！」
MIZ1442
瑞[「ああっ…………！」
SON1393
紫苑「ああぁぁぁぁぁ``````っ………！！」
ev021_3
びゅるるっ、びゅぅっ……！
お互いを叩き付けた荬いiけ出た(屹立,きつりつ)から、荬い瑜き出した白幛、紫苑さんの胸に、腹に、荬い瑜ぶち撒けられてゆく。
SON1394
紫苑「あ……あぁ……あ……ぁ………はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
MIZ1443
瑞[「はぁっ、はぁっ………紫苑……………」
SON1395
紫苑「はぁっ…これで…私はあなただけのものです……瑞[さん……郅筏啤います………」
紫苑の瞳からは、うっすらと一筋の妞零れていた。
MIZ1444
瑞[「Wもです、紫苑…………んっ………」
SON1396
紫苑「んっ………」
そっと、最後にキスを交わした………。
ev011_4
bgm14
SON1397
紫苑「…………………」
mzh6096
瑞[「…………………」
ふたりとも身だしなみを整えると、何となく荬蓼氦て声が出ない。
SON1398
紫苑「そ、その……」
mzh6097
瑞[「は、はい……」
SON1399
紫苑「お……男の方って、激しいのですね」
mzh6098
瑞[「す………すみません」
SON1400
紫苑「い、いえ……あの…す、素长扦筏俊…とっても……」
mzh6099
瑞[「え……あ………」
き、荬蓼氦ぁ何とも云えない荬蓼氦丹馈…。ここにまりやでも居たら~背中をブッ叩かれるところだな……。
SON1401
紫苑「やっぱり、瑞[さんって男の方なんだって……すごくg感がイました」
mzh6100
瑞[「紫苑………」
紫苑はWをると、嬉しそうににっこりと笑った。
SON1402
紫苑「少し不安だったんですけれど……今はもう。私、瑞[さんについていきますわ」
mzh6101
瑞[「………ええ、任せて下さい。でも一つ、Wからも紫苑さんにして欲しいことがあるんです」
SON1403
紫苑「なんでしょう…私に出来ることならなんでも」
mzh6102
瑞[「手g……受けて下さいね」
SON1404
紫苑「瑞[さん………はいっ。あなたと…生きる椁胜椤
まあ、柄にもないかも知れないけれど。Wはそんな紫苑さんの微笑みを守りたいと思った……。
mar09b
his02a
bg19_s
bgm07
MAR2114
まりや「いや`大浃坤盲郡汀⑷鸱[ちゃん」
mzh6103
瑞[「えっ、うん……そうだね……ってまりやっ？！」
HIS0682
p子「本当、大浃扦筏郡亭ā⑷鸱[さん」
mzh6104
瑞[「ひ……p子、せんせい……」
MAR2115
まりや「いや`もう、私たちも大浃扦筏郡琛ね`p子先生？」
HIS0683
p子「ええ、本当に大浃扦筏俊
mzh6105
瑞[「な、ななな…なんでここに……まさ…か……」
MAR2116
まりや「『……そろそろ、婴ます。Wは男だから…一度始めてしまうと、止められないかも知れませんよ』」
HIS0684
p子「『はい……どうか、思う通りになさって下さい……』」
MAR2117
まりや「『紫苑………っ……』」
HIS0685
p子「『ああっ…………』」
mzh6106
瑞[「やっ、やめてやめてやめてっ……！！」
mar03a
MAR2118
まりや「うっはっはっはっはっ！ 最っ高～～！」
his08a
HIS0686
p子「ああ、良いわね若いって……でも病人相手にあんまりハ`ドなプレイは感心しないわね」
mzh6107
瑞[「まさか…二人ともずっとドアの外にいたの……？」
MAR2119
まりや「そりゃ居ましたさ。ねえ先生？」
his00a
HIS0687
p子「ええ、居ましたよ。だって…よく考えてもごEなさい？」
MAR2120
まりや「あんな所で、あんな大声出してヤッててみなさいよ…lも来ないことに全く不信感を感じなかったのかね、君は」
mzh6108
瑞[「あっ……えっ……いや………」
his01a
HIS0688
p子「あ、全然莞钉い皮胜った。若いってのは思]が浅くて良いわね」
mzh6109
瑞[「まさか………」
MAR2121
まりや「その通り！ 二人で中の常に莞钉れないように、表でしzんでいる振りをしていたのだっ！」
mzh6110
瑞[「…………………」
それはまあ…今思えばそうかも知れないけど……。
ev010w
se12
MAR2122
まりや「あ、落ちzんだ……」
HIS0689
p子「良いんじゃないかしら、これもまたほろ苦い青春の一ペ`ジってことで☆」
あああ……しばらく、立ち直れないかも……。
bg19
se159
mzh6111
瑞[「なんて云うか……久しぶりだな、男の恰好は」
今日は休日。Wはp子先生に教えてもらった住所をmりに、紫苑さんの家に向かっていた。
当然、紫苑さんをWの伴Hとする椁摔悉IHの承Zと、そしてuとの婚sを破にしなくてはいけない。
……父とは夕べをした。最初いきなり一k殴られたけど、その後返ってきたのは意外な答えだった。
ev105
yos0010
c行「面白いな…今まで我がなんか一度も云わなかったお前の、最初の我ががそれか……」
yos0011
c行「やってみるといい。なんならuと大喧Wになってもわんぞ」
bg19
se159
なんて云うか、あんなにSしそうなをしていた父も初めてたけどね……。
ev112
mzh6112
瑞[「………ここが」
……紫苑さんの家。古びてはいるけれど、とても趣のある大きな家だ。
mzh6113
瑞[「………よし！」
Wは意をQすると、十条家のTをくぐった………。
ev011_5
bgm15
瑞[さんが私を抱いてった次の日の夕方。普段を出さない母が突然病室にい亭皮た。
sum0010
「紫苑さん……あなた、一体C木に何をしたのです？」
SON1405
紫苑「C木……？ どなたのことです、それは」
sum0011
「C木と云ったら、C木公爵家の嫡子の瑞[にQまっています」
SON1406
紫苑「瑞[……瑞[さんですって？！」
瑞[さんがC木公爵家のE取り……？ そんな……まさか……？！
sum0012
「昨日、私どもの所にえたC木は、こう仰ったのよ」
ev112
MIZ1445
瑞[「十条…お宅の御息女、紫苑さんを私の伴HとしてC木家に是非にお迎えしたいと……い越しました」
ev011_5
sum0013
「もう、お父も私も@いてしまって……uとのFMみが既にQまっているとお护à工毪取それも承知していると……その上で、あなたをもらい受けたいと…そう仰ったのよ」
SON1407
紫苑「それで…お父はどうなさったのです？」
sum0014
「お父は、それは迷っておられましたよ。くにお前は瑞[と既に相思相郅沃伽坤仍皮Δ贰それでもお父としてはuとのs束を延び延びにしてきたわけでしょう……それを考えると」
SON1408
紫苑「…………………」
sum0015
「でも、最後に瑞[が仰ったの」
SON1409
紫苑「なんて…瑞[さまはなんて云われましたの？」
ev112
MIZ1446
瑞[「好きな女一人守れぬようでは、C木の家督は@がせられないと……父からも云いつかっております。この十条の家と、紫苑さんのことは、私の全てに代えてもお守りする所存です」
ev011_5
sum0016
「それをいてお父もとうとう折れました……どうか娘をよろしくmみます…って、そう仰っていましたわ」
ev011_7
SON1410
紫苑「そう…ですか………ごめんなさい、H不孝な娘で……私……」
その瞬g、母は私の唇にしく指を立てると、そっと妞蛄鳏筏剖驻蛘瘠盲俊
sum0017
「良かった…本当に……もしこのまま、あなたをuに嫁がせていたらと思うと、私は……」
sum0018
「お父もあんなB度だったけれど、心の中ではとても喜んでおいでだと思うの」
sum0019
「お前の相手だったuのtIのO色家ぶりは、社交界では常にgされている程だし……家の椁趣悉いāそんなところにお前を嫁にやるなんて」
SON1411
紫苑「お母……では……」
お母はしく微笑んでくれた……。
sum0020
「お前は瑞[に感xしなくてはいけませんよ……あの人はあなたの椁摔のuを长嘶丐饯Δ趣蓼窃皮盲皮れたのだから。普通なら、そんなことは天地がひっくり返っても起こるようなことではないんですからね……」
SON1412
紫苑「解っていますわ……お母。おSし下さって、有yうございます……」
何年振りになるだろうか……母が私を抱きめてくれたのは…多分、そう…uとのFがQまったrから、母は私を抱きめなくなった。これはそう……母の罪感がそうさせていたのだと、今、莞钉い俊
SON1413
紫苑「お母………」
瑞[さん……私、瑞[さんに逢えて…本当に良かった……。
私のあきらめていたIをみつけて、そして扉を_いてくれた……「明日」と云う名の扉を……。
bg16d
se01
そして、紫苑さんは手g当日を迎えた──。
SON1414
紫苑「……瑞[さん」
bgm14
ev011
mzh6114
瑞[「紫苑………怖いですか？」
SON1415
紫苑「はい…少し………でも、あなたと一wに…最後まで步けるようになる椁扦工ら」
mzh6115
瑞[「Wはね…今日、ちょっとあなたが怒ることを云いに来たんです」
SON1416
紫苑「な……なんですか？」
mzh6116
瑞[「………入、一つも受けませんでしたから」
SON1417
紫苑「な……え、ええっ？！」
mzh6117
瑞[「紫苑と一wに浪人しますから……いいですね？ 必ず手gを成功させて……」
ev052_2
SON1418
紫苑「はい……必ず一wの学校に入りますから………もう、あなたという人は……莫迦………っ！」
紫苑はWに抱きつくと、一粒妞蛄鳏筏俊
SON1419
紫苑「ってきたら……g山おh教して差し上げますから……っ！」
mzh6118
瑞[「待ってますよ。じゃあ……しっかり、行っておいで紫苑。ちゃんと待っているから」
ev052_3
SON1420
紫苑「はい……瑞[さん…………んっ……」
そして、s束のキスをした………。
bg14n
kan02a
bgm08
KAN0087_y
奏「それじゃ紫苑おさまは明日学校にいらっしゃるのですか？！」
MIZ0505_y
瑞[「ええ。そう云っていたわ」
二月も末の日曜日、自宅で静Bしていた紫苑から寮にをBった。明日から登校出来る…と云うことだった。
KAN0088_y
奏「良かったのです……ほんとに」
奏ちゃんはそう云って妞挨螭扦い搿￥猡盲趣狻⒗催Lには卒I式なのだけれど…それでも、紫苑の声はもの凄く嬉しそうだった。
MIZ0506_y
瑞[「奏ちゃんも嬉しいでしょうけれど、きっと紫苑さんも凄く喜んでいると思うわ……家にいるgは奏ちゃんを抱きしめられないって愚痴を云っているくらいだったから」
kan03a
KAN0089_y
奏「はやや……」
奏ちゃんは嬉しいような、uずかしいようなをする。Wはおかしくなって、付け加えた。
MIZ0507_y
瑞[「ふふっ……明日は奏ちゃん、紫苑さんに捕まったら窒息してしまうかも知れないわね」
kan02a
KAN0090_y
奏「あはっ…でも奏、紫苑おさまにぎゅってされるの、嫌いじゃないのです。なんだか、本当にお母さんかおさんに抱かれてるみたいで、とっても暖かい莘证摔胜毪韦扦工琛」
MIZ0508_y
瑞[「お母さんね…ふふっ、紫苑さんがいたらショックを受けるかも知れないわね」
kan03a
KAN0091_y
奏「ええっ、そ、そうなのですかっ……？！ そ、それは紫苑おさまには秘密にしてきたいのですよ～！！」
MIZ0509_y
瑞[「あらあら、どうしようかしらね……」
KAN0092_y
奏「はうぅ～～………」
W自身、困りの奏ちゃんをからかいながら、gのところ紫苑が学校に来られることをlよりも喜んでいた……。
bg15dw
se01
KEI0173_y
声「はぁい、ぐんも`にんみすみやのこ`じ？」
MIZ0510_y
瑞[「だ、lです……？」
kei00a
mic00a
bgm07
背後から突然妖しげな日本Z英Zで声を欷堡椁欷普瘠晗颏と、そこには圭さんと美智子さんが立っていた。
mic02a
MIC0001_y
美智子「おはようございます、瑞[さん」
MIZ0511_y
瑞[「おはようございます…もう、圭さんったら、何事かと思ったじゃないですか……」
「はぁい」とか云ってる割にしゃべりが微妙にダウナ`だし……ま、圭さんらしいって云えば圭さんらしいかも知れないけど。
KEI0174_y
圭「今日の瑞[さんのホロスコ`プ、第八ハウスに金星が入ったの…だから、ひょっとしたら紫苑さまに何かあったのではないかと思って」
MIZ0512_y
瑞[「………し、紫苑さんなら今日から登校するってBjがありましたけれど…なんでそんなことが判るんです？」
mic00a
KEI0175_y
圭「そう……良かったわ」
っていうか、なんでWの(天球,ホロスコ`プ)で紫苑のことが判るんだろう……？
mic01a
MIC0097_y
美智子「でも、折角紫苑さまが退院なさったのに、授Iがあと一Lgしかないのは、少し寂しいですね」
MIZ0513_y
瑞[「そうですね…でも、当の紫苑さんは一Lgだけでも学院にれるっていて、とても嬉しそうでしたから」
KEI0176_y
圭「学院にれるのが嬉しいのかしら、それとも瑞[さんと一wにいられるのが嬉しいのかしら……？」
mic00a
MIZ0514_y
瑞[「ななっ、なんでそうなるんですかっ？！」
kei01a
KEI0177_y
圭「……………ふ」
慌てふためいて返したWの|に、圭さんは口の端を莞钉ないくらいXく歪めて一笑に付した。
mic02a
MIC0098_y
美智子「私は、どちらでも良いと思うんですけどね？」
圭さんの後を@いで、美智子さんがWににっこりと笑いかけた。このr点で、多分Wのけ…なんだと思う。
kei00a
KEI0178_y
圭「さ、教室に行きましょう？ 多分だけれど、紫苑さまのことだから、もう教室にいるはずよ」
MIZ0062_y
瑞[「……そうですね」
学院が大好きな紫苑のことだ、きっとlもいないようなrgからやって来て、教室でWたちのことを待っていることだろう。
bg03d
se72
MIZ0516_y
瑞[「おはようございま……」
SON0116_y
紫苑「瑞[さん………っ！」
se31
ev052
bgm04
MIZ0517_y
瑞[「わわっ……紫苑っ………さんっ？！」
ドアを_けた瞬g、wび出してきた紫苑に抱きつかれてしまった。うっかり紫苑を呼び韦皮恕…しそうになって、取って付けたように「さん」を付けた。
MIC0099_y
美智子「あらあらお幛い扦工汀お二人とも」
kei00a
mic00a
son03a
bg03d
SON0117_y
紫苑「きゃっ？！ お二人とも、いらっしゃったのですかっ？！」
Wにwびついたまま、Wの後ろに控えていた二人と真っ正面から目があって、紫苑はびっくりして跳び退った。
mic02a
MIC0100_y
美智子「あら、私たちの事なら荬摔胜丹椁胜てもYですよ？」
美智子さんは相浃铯椁汉σ猡oさそうな表情でにこやかに笑っている。
son02a
SON0118_y
紫苑「久しぶりの学院が嬉しくて、ついはしゃいでしまいました」
紫苑はWから手をxすと、にっこり笑って返す。今のWなら、紫苑がちょっとだけeしているのが判る。
kei01a
KEI0179_y
圭「なんにせよ…またご一w出来て良かったわ」
kei00a
SON0119_y
紫苑「………ありがとうございます。本当に、皆さんのおかげですわ」
相浃铯椁氦证盲らぼうな圭さんの言~だけど、それが紫苑には一番郡い郡撙郡い馈…少し妞挨螭馈
son00a
SON0120_y
紫苑「私、もう学院にはれないと思っていましたから……きっと、一Lgでも大切な想い出になりますわ」
MIZ0518_y
瑞[「……そうですね、本当に」
あれほど手gを怖がっていた紫苑が勇荬虺訾筏剖证巳毪欷恳贿Lgだ。それが大切なrgにならないなんてQがない。
mic00a
MIC0101_y
美智子「さ、教室に入りましょう？ おのAきは中ですることにしませんか？」
son07b
SON0121_y
紫苑「ふふっ、ごめんなさい……入室妨害ですね」
紫苑はそう云ってドアから三步下がると、笑いながらFD人の礼をしてせた………。
bg11dw
son00a
bg01d_w
se21
SON0122_y
紫苑「………予想外、でしたわね」
bgm04
今は昼休み。そう云いながら、紫苑はSしそうに笑っている。
MIZ0519_y
瑞[「そ、そうですか？ 私は^去の前例から考えて、多分こんなLになるんじゃないかって思っては居ましたけど」
こんなL…というのは、まあ当然と云えば当然、今朝紫苑がWに抱きついた姿を他のクラスの生徒に目膜丹欷皮い郡盲圃皮Δ长趣坤盲俊
SON0123_y
紫苑「私、今までこういうgの象になったことがなかったものですから……なんて云うか、とても新rですわね？」
それがいつも通り盛大に尾ひれが付いて…一体どんなgに化けたのかは、まあ考えるまでもなくて……それでも紫苑はとてもSしそうに笑っていた。gになっていることも心底Sしんでいるような、そんなLにえる。
son02a
SON0124_y
紫苑「これはつまり、私がgにしてもらえるくらい皆さんにHしみを持ってていている……そう云うことになりますよね？」
MIZ0520_y
瑞[「ま、まあそうだと思いますけど……あまりそう素直に喜んでしまって良いものなのかしら……」
学院では女の子同士なのだから、あまり妙なgを立てられるのは}なんじゃないかって思えるんだけど……。
MAR0233_y
まりや「お、}のカップルのお出ましですな」
mar00a
SON0125_y
紫苑「あら、まりやさん……お久しぶりですわ」
mar02a
MAR0234_y
まりや「ええ、紫苑さま。お元荬摔胜盲郡瑜Δ呛韦瑜辘扦工铩それにしても、大浃gになってるみたいですけれど……」
SON0126_y
紫苑「そのようですね……でも私、とてもSしいです」
紫苑は笑って、ひどく愉快そうに答える。
MIZ0521_y
瑞[「だけど、おかしいのよね……いつのgにかわたしが受Yをしなかったことまで护铯盲皮い毪贰…」
mar01a
MAR0235_y
まりや「え……あ、ごめん…それ、あたし………」
se121
MIZ0522_y
瑞[「……………」
MAR0236_y
まりや「……………」
bgm11
MIZ0523_y
瑞[「…………ま`り`や`」
mar03a
MAR0237_y
まりや「いや、ほらその…なんだ……}作りって奴で………じゃっ………！」
MIZ0524_y
瑞[「あっ、こら待ちなさいっ……もうっ、今度という今度はっ………！」
mar08b
MAR0238_y
まりや「うわわっ………！」
se75
SON0127_y
紫苑「あらあら……ふふっ……」
いつもなら逃げたまりやを送る瑞[だけれど、どうやら今回は腹に据えかねたのか、逃げるまりやを走って追い欷堡皮い盲皮筏蓼盲俊
SON0128_y
紫苑「でもね、瑞[さん……私、ちょっとそのgに感xしているんですよ？」
教室の外へと消えてゆく瑞[の背中をながら、紫苑はSしそうにつぶやいた……。
son00a
mar01a
bg18d
se41
bgm03
SON0129_y
紫苑「ああ、やっぱりこちらでしたのね」
食堂でまりやに抗hしていると、紫苑がWたちをつけて步いてきた。
MAR0239_y
まりや「紫苑さまぁ……助けて～～」
son02a
SON0130_y
紫苑「まあ…まりやさんが弱音を吐くなんて、珍しいですわね」
MAR0240_y
まりや「だって、瑞[ちゃんがぐうの音も出ない理めでお姑さんみたいに延々とおh教をするんですよ`……」
MIZ0525_y
瑞[「lがお姑さんですか。当たり前でしょ…もう、ただでさえややこしいことになってるのに……」
SON0131_y
紫苑「まあまあ瑞[さん、良いじゃありませんか……」
MIZ0526_y
瑞[「紫苑さん……でも………」
SON0132_y
紫苑「私だけのことで云えば、gはY嬉しいのです」
MIZ0046_y
瑞[「えっ……」
son00a
SON0133_y
紫苑「だって、私たち、これで学院内公Jのカップルと云うことではありませんか」
MIZ0528_y
瑞[「いや、そ、そうですけれど……」
そ、それが}なんじゃないかな……gHのところ。
son02a
SON0134_y
紫苑「そんなわけで、折角ですからこの一Lgは私、堂々と瑞[さんに甘えてみようと思うのです……いけませんか？」
MIZ0529_y
瑞[「え……ええっ？！」
いや、学院内公Jって、でもそれは女と女ってことで…そりゃgHは男と女だけど……っていうか、ええっ……？！
mar00a
MAR0241_y
まりや「あははっ…紫苑さま、なんだかすごくSしそうですね？」
今までぐったりしていたまりやが、急に息を吹き返したように活き活きし始めた……やっぱり、全っ然亭辘皮胜い韦汀…。
SON0135_y
紫苑「ええ、とっても」
MIZ0530_y
瑞[「………はぁ、わかりました」
WはあきらめてI手をい菠俊５堡巫显筏摔长螭胜随窑筏饯Δ暑をされてしまえば、gHWには手も足も出ないんだから……。
ev105
MIZ0531_y
瑞[「でも……そんなことして本当に大丈夫なのかな……？」
bgm02
mar00a
bg14n
MAR0242_y
まりや「ん？ なに、紫苑のこと？」
MIZ0532_y
瑞[「ええ………」
夜、まりやがやって来たので、いてみることにした。
MIZ0533_y
瑞[「紫苑はSしそうにしているけど、もしこれで生徒指Р郡四郡蚋钉堡椁欷毪胜螭圃皮Δ长趣摔胜盲郡椤…」
MAR0243_y
まりや「う～ん、まあ、心配ないんじゃないかなあ……方としては女の子同士って云うことになるわけだし」
MIZ0534_y
瑞[「いや、それって逆に}になるんじゃないの……？」
MAR0244_y
まりや「}…というか……。瑞[ちゃんだって半年以上学院生活を送ってきて……何度も目にしてるんじゃない？」
MIZ0535_y
瑞[「目にするって……何を？」
mar03a
MAR0245_y
まりや「仲良く手をつないでる女同士のカップルとか、教室で妙にベタベタしてる友_同士とか」
MIZ0536_y
瑞[「え……ええ、まあ_かに」
傍目でていて、ちょっと友情の境界を越えているような感じのする二人…というのはかなりの数をたことがあるような荬する……。
でも、それは男からた龊悉韦长趣恰⑴の子同士ならそれも普通なのかな、と考えていたのだけれど。
mar02a
MAR0246_y
まりや「だからさ、女子校的な点からはそれほど}になるような}じゃoいと思うよ。瑞[ちゃんと紫苑さまの龊悉狻そのxりの延L上の}ってところでしょ」
MIZ0537_y
瑞[「そ、そう……なのかな……」
mar03a
MAR0247_y
まりや「ま、云ってみれば芸能人のlとlがくっついた`的なモンだと思うから。あんまり荬摔工氡匾はないんじゃないかな……あ、でも学院内ではキスぐらいでやめておいた方が良いかもね」
キス……ぐらいって………。
MIZ0538_y
瑞[「し、しないよそんなこと……」
mar09b
MAR0248_y
まりや「まぁたまた照れちゃって……でもま、いいんじゃないかな？ それで紫苑さまが幸せになるって云うんならね」
MIZ0539_y
瑞[「………そうだね」
bg15dw
ev009_31
se01
MAR0249_y
まりや「あれ？ そう云えば今日から卒I式の予行演だったよね？」
bgm08
MIZ0540_y
瑞[「え……ああ、そうね、もうそんなr期なのね」
YUK0097_y
由佳里「それって在校生もあるんでしたっけ？」
MAR0250_y
まりや「いや、_か今日は卒I生だけだと思ったな……」
YUK0098_y
由佳里「そうですか…せっかく授Iがつぶれると思ったのに……」
MAR0251_y
まりや「由佳里……そんなところまであたしの妹になりきる必要はないんだぞ」
YUK0099_y
由佳里「えと……すみません、これは元からの性格ですから……」
MIZ0541_y
瑞[「ふふっ、由佳里ちゃんったら……でも、卒I式当日もそうだけれど、予行演なんてきっと寒いわよ？ なにしろv堂の中では暖房は郡ないんですからね？」
YUK0100_y
由佳里「あ、そうですよね。寒いのはやだなあ……お手洗い近くなっちゃうし」
MAR0252_y
まりや「まったく…お荬丹扪校だって云うならv堂に暖房のひとつも付けておいて欲しいもんだけどね」
MIZ0542_y
瑞[「一旮钉い皮い毪韦扦悉胜ったかしら……その、郡ないだけで………」
MAR0253_y
まりや「………郡ない暖房なんて暖房でも何でもないわね」
そ、そうね……_かに。
son02a
bg15dw
bgm08
SON0136_y
紫苑「おはようございます、瑞[さん！」
MIZ0543_y
瑞[「紫苑……さん、待っていてくれたんですか？」
SON0137_y
紫苑「ええ……ご迷惑でしたか？」
son00a
MIZ0544_y
瑞[「いえ、でも寒かったでしょう……こんな所に立っているのは。まだ手gして程oいんですから、身体を大事にしないとだめですよ……」
SON0138_y
紫苑「はい……明日からはしませんから、今日だけです」
そう云ってにこやかに笑うと、Wに手を差し出した。
MIZ0545_y
瑞[「まさか…それがしたくて待っていたんですか？」
SON0139_y
紫苑「ええ」
ev100_1
紫苑の差しだした手をそっと取ると、やっぱりその手のひらはすっかり冷たくなっていた。
MIZ0546_y
瑞[「………ほら、こんなに冷たくなってる」
son02a
SON0140_y
紫苑「大丈夫です……だって、瑞[さんの手はこんなに暖かいんですから」
それでも紫苑はSしそうだった。
_ev137
se02
se40
bgm04
SON0141_y
紫苑「ふふっ、注目の的ですね……なんだかとても莘证良いです」
MIZ0547_y
瑞[「そうですか？ わたしはYuずかしいですけれど……」
そう云えば、良く紫苑とはり道に手をつないでいたけれど……考えてみたら今の莘证悉饯欷趣洗蠓诌`う。
というか、周りのがなんていうか……これは、なんて云ったら良いんだろう？
MIZ0548_y
瑞[「なんか、周りのみんなのがいつもと`うような荬しませんか？」
SON0142_y
紫苑「ふふっ、そうですね…wましがられているのではありませんか？ まるで皆さん『バ`ジンロ`ドを步く花嫁』をるような表情ですわね」
MIZ0549_y
瑞[「あ、ああ……なるほど……そういえば」
どうにも言~に出来ないところを、紫苑がに言~にしてせてくれた……でも、それって何だか浃胜螭袱悖
SON0143_y
紫苑「素长扦埂…とっても」
ま、でも紫苑がSしそうだから、これはこれで良いかな……。
his00a
bg01d_wa
bgm08
HIS0007_y
p子「今日はこのあと卒I式の予行演ですが、その前にアンケ`トがあります」
MIZ0550_y
瑞[「……アンケ`ト？」
SON0144_y
紫苑「澳晟徒会で、答辞をiむ卒I生t代をQめるアンケ`トをしているんです」
横で紫苑が小さな声で教えてくれる。と云うことは、学年主席とかがiまされるものじゃないんだ、この学院では。
SON0145_y
紫苑「ですが、アンケ`トなんて必要ないと私は思っていますよ？ ふふっ、Sしみですね」
MIZ0551_y
瑞[「………あぁぁ………」
なんだか……もの凄く嫌な予感がしてきた………。
HIS0008_y
p子「そのアンケ`トは入がKわったらクラスでひとまとめにして、生徒会に提出して下さい。m小路さん、おいしますね」
MIZ0552_y
瑞[「はい、わかりました……」
son00a
kei00a
mic02a
bg03d_w
bgm07
MIC0102_y
美智子「寒かったですね」
卒I式の予行演をgませてv堂から校hにると、_口一番美智子さんがそんなことを云うけど、口{からは全然寒そうな感じがしなかった。
KEI0180_y
圭「……鏊坤筏郡檠г氦蛟Vえられそうね」
mic00a
こちらはO端に死にそうなをしている圭さん。これはこれで大げさすぎるような荬する。
MIZ0553_y
瑞[「そんな、雪山じゃないんですから……でも、_かに寒かったですね」
予行はYLかったのに、v堂では暖房を使わなかった。式当日では暖房を点けてくれるらしいけれど、郡目がないというのがもっぱらのgだ。
son02a
SON0146_y
紫苑「座っていたら足の先が冷たくなってしまいましたわね」
mic02a
MIC0103_y
美智子「では、少しカフェテリアで暖まっていきましょうか」
卒I生は今日は予行演だけで授Iがない。
MIZ0554_y
瑞[「あ、先に行っていて下さいますか？ 今朝のアンケ`ト、生徒会に提出して来てしまいますから……皆さんもう提出なさいましたよね？」
MIC0104_y
美智子「ええ」
KEI0181_y
圭「おふこ`す」
SON0078_y
紫苑「はい」
MIZ0555_y
瑞[「じゃあ、すみません…後でまた」
stb00
sta00
stc00
bg01d_w
se72
bgm08
MIZ0556_y
瑞[「えっと……皆さんもうアンケ`トは提出してけましたか？」
女生徒「はい」
女生徒「お渡ししましたわ」
女生徒「あ、すみません！ 今いてしまいますから……」
教室で笑している生徒たちからアンケ`トを回Г筏俊
紫苑たちのように教室にらない生徒_もいるけれど、eに提出自体は任意なので、全T分がBっている必要はない。
女生徒「はい…お待たせしました」
MIZ0557_y
瑞[「はい、おAかりしますね」
女生徒「私、おさまに投票させてきますわね」
女生徒「あら、それは当然私もですわ。きっとクラスの皆さんは全て同じお莩证沥扦い椁盲筏悚毪人激い蓼工铩
MIZ0558_y
瑞[「あ、ありがとうございます………」
またこのパタ`ンなのか……まあ、もうエルダ`になったr点であきらめるべきなのかも知れないけど………。
son00a
kei00a
mic02a
bg18d
bgm04
SON0148_y
紫苑「はぁ……暖まりますね」
紫苑はt茶を一啜り喉に落としzむと、ほっと安堵の溜め息を吐いた。
KEI0182_y
圭「………そうだわ」
手を温めているココアを啜るでもなく紫苑の子を眺めていた圭が、不意に言~をkした。
mic01a
MIC0105_y
美智子「？ ……どうかしましたか、圭さん」
mic00a
KEI0183_y
圭「……紫苑さまはまじないや占いはお信じになるほうですか」
kei01a
SON0149_y
紫苑「占い…は、それをしてくださる方の人となり次第ですけれど、おまじないは郡目の有oにvわらず、ロマンティックで好きですね」
kei01a
KEI0184_y
圭「さすが紫苑さま……私もそう思います。では、そんな紫苑さまにこれを差し上げます」
kei00a
圭はココアのカップを置くと紫苑の手を取り、そっと何かを握らせた。
son02a
SON0150_y
紫苑「何でしょう……まあ、(腕,ブレスレット)…ですか？」
それはい木の枝をWった後に削って、形を整えた腕のようだ。
KEI0185_y
圭「……庭の林檎の枝に(宿り,ミステルテイン)が宿っているので…その子から枝を分けてBいました」
SON0151_y
紫苑「これ…圭さんがお作りになったの？」
KEI0186_y
圭「ええ。(填,は)めるには少々大仰ですが、御守りには良いのではないかと思います」
SON0152_y
紫苑「可郅椁筏い扦工铯汀これは、どんな郡目があるのですか？」
KEI0187_y
圭「古来、大地からxれて根をる木には(魔力,ちから)が宿ると云われているのです……海外のですけれど」
圭が手ずから削ったのだろうその(腕,ブレスレット)は、デザイン的ではなかったけれど、ウッドクラフトらしい素朴な暖かみが感じられた。
son00a
SON0153_y
紫苑「でも、どうして私に？」
KEI0188_y
圭「理由は、特には……ただ、紫苑さまには必要な荬したから。それだけ」
SON0154_y
紫苑「私に…必要……」
紫苑は不思hそうに圭から受け取った(腕,ブレスレット)を眺めた。そしてそっとI手で胸に抱きしめるとXく目を]じた。
son02a
SON0155_y
紫苑「……ありがとう、ございます。大切にしますね」
kei01a
KEI0189_y
圭「いいえ……私も、紫苑さんや瑞[さんと一wにいられて、Sしかったですから」
友情を护à椁胜韦、圭は一度だけ紫苑を「さん」付けにすると、ほんの微かに笑って、ゆっくりとココアを啜った。
mic01a
MIC0106_y
美智子「圭さん……」
いつも趣摔い朊乐亲婴摔趣盲皮狻その言~は意外だったのかも知れない。少し@いたような声色を紫苑は初めて美智子からいたような荬した。
tak02a
bg04d
se72
bgm06
TAK0418_y
F子「ご苦です……ああ、瑞[さん」
クラスでまとめたアンケ`トを持って生徒会室をLねると、他の生徒会役T_と一wにF子さんがいた。ということは、さっきの予が昼休みだったのか…予行を随分Lくやっていたんだな。
MIZ0559_y
瑞[「F子さん…もう生徒会は引退なさったのではないのですか？」
TAK0419_y
F子「受YもKわりましたからね……姑は暇なのですよ。嫁いびりくらいしかすることがないのです」
铯堡郡瑜Δ胜饯螭寿F子さんの言~に、回りの役T_がSしそうに笑い声を上げる。それだけで彼女がいかに後_から慕われているかが判る。
MIZ0560_y
瑞[「ふふっ、そうですか……やっぱりF子さんは、生徒会を大事にしていらっしゃるんですね」
TAK0420_y
F子「いいえ、年寄りの冷や水ですから……それで、瑞[さんは生徒会室にどんなご用です？」
MIZ0561_y
瑞[「ああ、今朝のアンケ`ト、わたしのクラスの分を集めて持ってきました」
TAK0421_y
F子「そうですか、ありがとうございます。まだ完全に集はKわっていませんが、どうやら面白いY果になりそうですよ」
MIZ0562_y
瑞[「面白い……Y果？ 答辞をiむ代表のことですか？」
TAK0422_y
F子「ええ……まあ、瑞[さんにはある程度予想が付いていらっしゃると思いますが」
がくっ……や、やっぱりWなのかな……。
TAK0423_y
F子「でも@かれると思いますわ……明日お知らせ出来ると思いますから、今日の所は秘密にしておきますね」
MIZ0563_y
瑞[「………？」
秘密にするっていうことは……eの人にQまりそうなのかな？ でも、Wにはある程度予想が付きそう……って、ある程度？
TAK0424_y
F子「ふふっ………明日のおSしみです」
そう云って、F子さんはSしそうに笑った………。
bg03d_w
bgm08
MIZ0564_y
瑞[「なんだか、いつものF子さんらしくないn切れのさだったような……」
KAN0092a_y
声「おさまっ！」
kan00a
MIZ0565_y
瑞[「……あら、奏ちゃん」
背後からの呼びかけに振り向くと、声の主は奏ちゃんだった。
KAN0093_y
奏「もう予行演はKわられたのですか？」
MIZ0566_y
瑞[「ええ……奏ちゃんはこれからお昼かしら」
KAN0094_y
奏「いえ、お弁当はもう食べKわったのですよ～」
MIZ0567_y
瑞[「そう……じゃあ一wにカフェテリアに付き合わない？ 紫苑さん_が待っているの」
kan02a
KAN0095_y
奏「はいなのですっ！ ご一wしますのですよ～！」
kan02a
son02a
bg18d
bgm07
MIZ0568_y
瑞[「Wくなってすみません」
カフェテリアで笑する紫苑たちをHにつけた。
SON0156_y
紫苑「ああ瑞[さん、おりなさ……まあ、奏ちゃん！」
ev111
se125
ev115
kan06b
KAN0096_y
奏「はややっ！」
SON0157_y
紫苑「はぁ、久しぶりでとっても和みますわ……」
KAN0097_y
奏「うぅ～～！ う～～！」
やっぱり紫苑は奏ちゃんをつけるとフラフラと立ち上がり、ぎゅっと抱きめた。
kan02a
KAN0098_y
奏「ふぁっ…紫苑おさま、お元荬橇激ったのですよ～！」
紫苑の胸の谷gから脱出してそう云った奏ちゃんは、とても嬉しそうだ。
SON0158_y
紫苑「ありがとう、奏ちゃん…逢えなくて寂しかったですわ」
MIZ0569_y
瑞[「さ、奏ちゃん…み物をIいに行きましょうか」
KAN0026_y
奏「はいなのですよ～」
kan02a
mic00a
kei00a
son00a
bg18d
MIC0107_y
美智子「……それでY局」
MIZ0570_y
瑞[「え？」
奏ちゃんと二人、み物をIって席に着くと、美智子さんが突然し始めた。
mic02a
MIC0108_y
美智子「紫苑さまは抱きつき魔なんですか？」
SON0159_y
紫苑「えっ……？！」
KEI0190_y
圭「美智子、抱きつき魔といっても…『魔』が付くのは犯罪とかの龊悉坤取翰惶囟ǘ嗍』を狙う龊悉蛑袱工螭袱悚胜い危俊
狙うって……。
son03a
SON0160_y
紫苑「あの…わ、私…そんなにlかに抱きついたりしていましたか……？」
mic00a
MIC0109_y
美智子「いえ…考えてみれば紫苑さまが抱きついているのは奏ちゃんと瑞[さんだけですから……抱きつき魔とは云わないのかも知れませんね」
MIZ0571_y
瑞[「ふふっ…_かに紫苑さんは奏ちゃんをつけるとふらふらと步いていきますけどね」
SON0161_y
紫苑「そ、それは奏ちゃんが可郅工るのがいけないのです」
kan03a
KAN0100_y
奏「ふえっ？！ か、奏がいけないのですかっ？！」
奏ちゃんは突然そんなことを云われて目を白\させている。
son02a
SON0162_y
紫苑「どうしても奏ちゃんの魔力には逆らえないんですわ～」
そう云いながら、紫苑は少しうっとりしている。
MIC0110_y
美智子「なるほど、不可抗力と云うことなのですね」
何だか美智子さん{得しているみたいだけれど、そんな不可抗力が存在するんだろうか……。
KEI0191_y
圭「^去に因Fでもあるのかも知れないわね」
MIZ0572_y
瑞[「障とか祟りって云うならともかく、抱きつきたくなるって云うのはちょっと……」
^去の因Fでもなんでもoいと思うけど……。
KEI0192_y
圭「例えば奏は紫苑さんが昔oくしたpいぐるみの生した姿だったりとか」
MIZ0573_y
瑞[「紫苑さんと奏ちゃんは三rしか`わないのでo理があると思うんですけれど……」
KEI0193_y
圭「じゃあ前世で奏が紫苑さまのpいぐるみだったとか」
MIZ0574_y
瑞[「な、なんでpいぐるみにこだわるんですか……っていうか奏ちゃんの前世はoC物ですか」
KEI0194_y
圭「人形も大事にされれば魂くらいは持つわよ」
MIC0111_y
美智子「が伸びる日本人形みたいな感じですか？」
son01a
SON0163_y
紫苑「な、なんだか浃试になってきましたね……」
kan09a
KAN0101_y
奏「あ、あの……奏、なにか浃猡い欷っているような荬摔胜盲皮たのですよ～」
MIZ0575_y
瑞[「いや、ないわ。ないからそんなことは………」
son00a
SON0164_y
紫苑「そうです。奏ちゃんに欷っているのは猡い扦悉胜て、可郅丹文Хà扦工らね」
kan03a
KAN0102_y
奏「はう…紫苑おさま、それはそれでuずかしいのですよ～……」
son01a
SON0165_y
紫苑「でも、どうして急に私が抱きつき魔だと云うおになりましたの？」
MIC0112_y
美智子「いいえ、^の中でちょっと考えていて……Yとしてお伺いしてみただけですから」
Yとしてって…それはじゃあ、どんなLに返事をしても美智子さん的には紫苑が抱きつき魔なのが既定の事gってことになるのでは……。
son03a
SON0166_y
紫苑「……ちょっぴりショックですわ」
mic02a
MIC0113_y
美智子「そうですか？ いいじゃありませんか、Sしくて」
ちょっと拗ねる紫苑と称的に、美智子さんは相浃铯椁亥衰偿衰长筏皮い咯ぉぁ
mic00a
kei00a
bg07d
bgm08
KEI0195_y
圭「……………………」
圭と美智子は瑞[_とeれ、^へ足を\んでいた。
MIC0114_y
美智子「……圭さん、どうかしたんですか？」
KEI0196_y
圭「美智子……gはC嫌がいでしょう」
mic02a
MIC0115_y
美智子「はい」
美智子はにっこりと笑って圭に返事をした。
mic01a
MIC0116_y
美智子「だって、私にだってプレゼントなんてくれたことoいじゃありませんか、圭さんは」
口{はいつもと浃铯盲皮い胜い悉氦胜韦恕…美智子の背中からは何かがメラメラしているような、そんなeらぎがえる。いや、えているのは圭だけかも知れないが。
KEI0197_y
圭「美智子にあんな物は必要ないから」
MIC0117_y
美智子「……………それだけ、ですか？」
KEI0198_y
圭「………あ」
何かを云い欷堡啤⒓堡摔饯盲荬蛳颏圭。
mic00a
MIC0118_y
美智子「け．い．さん？」
KEI0199_y
圭「あ………あんな物がoくても、美智子にはあたしがいるでしょ。だから必要ない」
MIC0119_y
美智子「………………」
KEI0200_y
圭「………なによ」
mic02a
MIC0120_y
美智子「いいえ、何でもありません」
そう云って、美智子は圭に嬉しそうに笑ってせた……。
son00a
bg15dw
bgm04
美智子さん_はまだ校内に用事があると云うことだったので、紫苑と二人、先にることにした。
SON0167_y
紫苑「ふふっ……私、美智子さんにヤキモチをかれてしまいました」
MIZ0576_y
瑞[「ヤキモチ……？」
son02a
SON0168_y
紫苑「先程圭さんからプレゼントをいてしまって、おでちょっぴりいじめられてしまいました……ね、瑞[さん」
MIZ0358_y
瑞[「なんですか？」
SON0169_y
紫苑「もし宜しければ、礼堂にお付き合いけませんか？」
MIZ0578_y
瑞[「礼堂ですか？ いませんよ」
SON0170_y
紫苑「ありがとうございます……では、参りましょう」
そういって、紫苑はそっとWの手を取った……。
bg20d
se82
bgm06
o人の礼堂はゆっくりと扉の音を反し、微かに(B,こだま)を返しながら天から差した斜光の中へと吸いzんでゆく。
SON0171_y
紫苑「……………」
紫苑はそっと握っている手をxすと、祭に步み寄って手を合わせた。
SON0172_y
紫苑「わくは、(}父,ちち)と(}子,こ)と(},せいれい)とに绚àらんことを。(太初,はじめ)に在りし如く、今もいつも世々に到るまで。ア`メン」
MIZ0579_y
瑞[「………ア`メン」
son00a
紫苑が祈りを解いてから、Wも立ち上がった。
MIZ0580_y
瑞[「どうしたんです？ 急に礼堂に来たいだなんて……」
_か紫苑もWと一wで(俄,にわ)かクリスチャンだったと思ったけれど……。
SON0173_y
紫苑「圭さんが下さったプレゼントの椁扦埂
MIZ0581_y
瑞[「プレゼント……一体何をBったんです？」
あの圭さんが何か人に物をプレゼントするっていうこと自体が、すごく珍しい事だと思うんだけど……。
SON0174_y
紫苑「……これですわ」
紫苑がの中から取りだしたのは、ハンカチ`フに包まれた木uの(腕,ブレスレット)だった。
MIZ0582_y
瑞[「(腕,ブレスレット)…ですか？」
j38
SON0175_y
紫苑「ええ。圭さんが仰るには、\k
宿り浃亲鳏盲孔帮品には(魔力,ちから)があるそうなんです」
MIZ0583_y
瑞[「(魔力,ちから)…ですか。どんな？」
SON0176_y
紫苑「それが、圭さんにおきしてみたんですが……」
mic00a
kei00a
bg18d
KEI0201_y
圭「持っている(魔力,ちから)そのものに方向性はないのです。弱もなければ善もないの…だから幅し、指向させるのは使用者の心、ただそれだけ」
SON0177_y
紫苑「ただそう云われました…ですから私は、使い方は自分自身で考えて、それがどんな形であれ苛Δ私Yびつく……と云うことなのではないかと思ったのです」
MIZ0584_y
瑞[「それで、礼堂ですか」
SON0178_y
紫苑「ええ……郡目、ありそうでしょう？」
MIZ0585_y
瑞[「ふふっ、そうですね」
SON0179_y
紫苑「それと、瑞[さんです」
MIZ0586_y
瑞[「W…ですか？」
son02a
SON0180_y
紫苑「ええ、だって私が今おいすることと云ったら、瑞[さんのことしかないではありませんか」
そう云って、Wに腕を差し出した。
SON0181_y
紫苑「填めて下さい……瑞[さんが、私の腕に」
MIZ0587_y
瑞[「紫苑……ロマンチックですね」
son03a
SON0182_y
紫苑「なりは大きいですけれど…一辍⑺饯馀の端くれですから」
そう云って、ちょっと朱くなる紫苑は可郅い人激Α
MIZ0588_y
瑞[「はい…じゃあ、手を出して」
SON0183_y
紫苑「………はい」
son00a
MIZ0589_y
瑞[「良い手触りですね、この(腕,ブレスレット)……」
肌が触れるの内趣稀⒍に滑らかに削られている。
SON0184_y
紫苑「ええ、きっと圭さんが大事にお作りになったんだと思いますわ」
MIZ0590_y
瑞[「じゃあ……どうぞ、おさま」
そっと紫苑のい腕を取ると、Bえた指先に腕を通してゆく。
son02a
SON0185_y
紫苑「なんだか、Y婚式で指の交Qをしているような莘证扦工汀…」
そんなことを云っているうちに、腕はゆっくりと紫苑の手首へと{まった。
ev052
SON0186_y
紫苑「瑞[さん……」
ちょっと幛盲荬ひで紫苑がWをる。Wは紫苑の背中をXく抱いて、Hかに趣吮Г寄せた。
MIZ0591_y
瑞[「……紫苑」
ev052_1
SON0187_y
紫苑「ん………っ………」
少しのgだけ、rgが止まる。
护铯盲皮るのは自分の鼓印それから少し早い紫苑の鼓婴我簸坤薄
ev052
SON0188_y
紫苑「ふぁ…………ふふっ、なんだか…Y婚式みたいです」
MIZ0592_y
瑞[「でも……これで(腕,ブレスレット)にどんな郡目が……？」
SON0189_y
紫苑「……秘密、です。い事は人にすと叶わないと云いますからね」
MIZ0593_y
瑞[「それ、日本のじゃありませんか？」
その腕はヨ`ロッパのまじないなんじゃ……。
SON0190_y
紫苑「良いではありませんか……大切なのは信じることですから。信じることによって、自分自身が前にMめる力を得る…ということです」
MIZ0594_y
瑞[「ふふっ、わかりました」
晴れ晴れとした紫苑の笑をただけで、もう_かに抗があったのかも知れない……Wはそう思った。
bg14n
kan02a
ev105
bgm08
KAN0103_y
奏「紫苑おさま、元荬摔胜椁欷皮趣皮饬激ったのですよ～」
お茶のrg、昼gのことを思い出して奏ちゃんはとても嬉しそうだった。
MIZ0595_y
瑞[「そうね……私もお介をいた甲斐があったわね」
ま、Wの龊悉习敕肿苑证斡求だったから、正直あんまり褒められたものでもないと思うけれど。
kan03a
KAN0104_y
奏「おさま、素长坤盲郡韦扦工琛…まるで、映画の主人公みたいだったのです」
はぁ、と小さく溜め息を吐いてうっとりしたような声で奏ちゃんがつぶやく。
MIZ0596_y
瑞[「そ、そうかしら…そんなに大仰なものではないと思うけれど……」
kan00a
KAN0105_y
奏「そんなことはないのですよ」
Wにt茶を手渡しながら、嬉しそうに、それから自信たっぷりに奏ちゃんは胸をる。
kan02a
KAN0106_y
奏「おさまの、そうやって思い切ってぶつかっていくところ……奏、とっても素长坤人激Δ韦扦埂
MIZ0597_y
瑞[「……奏ちゃん」
KAN0107_y
奏「奏も、おさまにそんなLに助けてもらったから…判るのです。奏も、おさまみたいになれたらいいなって…そう思うのですよ」
MIZ0598_y
瑞[「……ありがとう。大丈夫、きっと奏ちゃんなら私なんかよりもずっと素长逝の子になれるわ」
奏ちゃんはで、Wなんかよりも相手のことをよく解ってあげられる子だと思うから。
kan03a
KAN0108_y
奏「おさま……」
MIZ0599_y
瑞[「ほら、自分の分を淹れないと、お茶が冷めてしまうわよ？」
kan06b
KAN0109_y
奏「はややっ……おさまからかわないで下さいなのですよ～！」
MIZ0600_y
瑞[「ふふふっ……」
あわてて自分のカップをひっくり返す奏ちゃんをながら、Wは暖かい莩证沥摔胜盲皮い俊…。
bg15dw
son00a
bg01d
se72
MIZ0601_y
瑞[「お早うございます」
bgm08
SON0191_y
紫苑「お早うございます、瑞[さん」
MIZ0602_y
瑞[「ふふっ、本当に叭赵绀い扦工汀⒆显筏丹螭稀
一辍⒁蛔蛉栅韦长趣猡るし、学院の中では紫苑を呼び韦皮摔筏胜い瑜Δ摔工毪长趣摔筏皮い俊
son02a
SON0192_y
紫苑「…………………」
今度は紫苑が急に愉快そうなになる。
MIZ0603_y
瑞[「どうかしましたか？」
son00a
SON0193_y
紫苑「いいえ…公私で呼び名を使い分けるなんて、なんだかとっても『秘め事』めいていて素场と思ったのです」
MIZ0604_y
瑞[「……私としては呼ぼうとするたびに一度思考が硬直して、Y大浃胜螭扦工堡嗓汀
SON0194_y
紫苑「ふふっ、では私だけが得をしているのですね」
得って……なんの得なんだか……。
se72
MIC0215_y
声「おはようございます。紫苑さま、瑞[さんも」
mic00a
背後から声が欷った。振り返ると美智子さんが教室に入ってきた。
MIZ0605_y
瑞[「お早うございます、美智子さん」
SON0195_y
紫苑「お早うございます、美智子さん……昨日はごめんなさいね」
mic02a
MIC0121_y
美智子「え？ ああ、大丈夫です。あの後こってりとgっておきましたから」
にっこりと笑い返す美智子さん。gるって……何を？
son02a
SON0196_y
紫苑「あらあら……圭さんも大浃汀
kei00a
KEI0202_y
圭「………eに、gられたりしていませんし」
gをすれば…というか、教室に圭さんが入ってきた。
mic00a
MIC0122_y
美智子「あら、お早うございます、圭さん」
KEI0203_y
圭「……お早う」
MIZ0606_y
瑞[「お早うございます。圭さん、美智子さんに何かいことでもなさったんですか？」
KEI0204_y
圭「だから、gられてない」
SON0197_y
紫苑「お早うございます、圭さん」
KEI0205_y
圭「お早うございます……で、朝っぱらからなんの}です？」
mic02a
MIC0123_y
美智子「圭さんがつれない、という}ですわ」
KEI0206_y
圭「………………」
son03a
SON0198_y
紫苑「美智子さん、Y……」
MIZ0607_y
瑞[「根に持ってます………？」
MIC0124_y
美智子「………はい？」
se21
his00a
bg01d_wa
bgm03
HIS0009_y
p子「さて、昨日のアンケ`トのY果が生徒会よりk表されました」
se41
ホ`ムル`ム。p子先生が教に立つなりkした第一声はそれだった。忘れてた…そんなのもあったんだっけ……。
HIS0010_y
p子「ええっと、本年度の卒I生代表は……m小路さん！」
se148
あああ……やっぱり………。
HIS0011_y
p子「それから……十条さんです！」
se43
きゃああああああああっ！！
son01a
SON0199_y
紫苑「え……ええっ……？！」
miz01a
MIZ0608_y
瑞[「ど、どういう事……っ？！」
Wと紫苑、二人とも@いて立ち上がる。卒I生代表が二人って……そんなのいたことoいよ？！
SON0200_y
紫苑「あの、先生……これはその…どういう事なのでしょうか？」
紫苑が立ち上がると半信半疑、と云った口{で|する。それはそうだろう。
HIS0012_y
p子「ふふっ……ええとね、票数自体はm小路さんが三位で、十条さんが二位だったんだそうよ」
えっ、じゃあ一位は……？
SON0201_y
紫苑「あの、では何故……？」
his02a
HIS0013_y
p子「それがね…一位は『m小路さんと十条さんが、二人で答辞をiむ』だったそうなの」
SON0202_y
紫苑「わ、私と……」
MIZ0609_y
瑞[「わたしが紫苑さんと……」
miz03a
son01a
AZZ0008_y
二人「二人で？！」
se30
se30
な、なんでそんな票が……っていうか、それってSされるものなのか？！
HIS0014_y
p子「と、云うことですから、二人ともBってね」
son02a
SON0204_y
紫苑「はい……そう云うことでしたら、不肖の身の上ではありますが、精一杯Bらせてきます」
HIS0015_y
p子「m小路さんは？」
miz01a
MIZ0611_y
瑞[「は、はい………」
紫苑は凄く喜んでいるけれど…でも……いいのかなあ………？
se21
tak02a
son00a
bg04d
bgm06
TAK0425_y
F子「あら、瑞[さん、紫苑さま……ごきげんよう」
SON0205_y
紫苑「ごきげんよう、F子さん」
MIZ0612_y
瑞[「ご、ごきげんよう、F子さん」
昼休み、Wと紫苑は生徒会室をLれた。勿、卒I式の式次第のh明を受ける椁馈
tak02a
TAK0426_y
F子「あら、瑞[さんはなにやら困っていらっしゃるようにお受けしましたけれど……どうかなさいまして？」
MIZ0613_y
瑞[「いえその…病荬抢巳摔筏孔显筏丹螭悉趣猡く、普通に浪人している人gに答辞をやらせるというのは……ちょっとどうかと思いまして」
son03a
SON0206_y
紫苑「瑞[さん……」
不安げな紫苑の表情を余所に、F子さんは愉快そうな微笑をWたちに向ける。
TAK0427_y
F子「そうですわね……本年度主席と次席のお二人が浪人だなどというのは、甚だ学院としては不名誉なことではありますが……」
tak07b
そう云いながら、Wらから横を向き、腕をMむと@息する振りをして、ちらとこちらをのぞきる。
tak02a
TAK0428_y
F子「ま、これは全校生徒の意でQまった事ですから……お二人には立派に卒I生代表を栅幛祈きたいですわね」
SしそうにすF子さん。そう云って一笑に付されてしまった。
TAK0429_y
F子「それに……」
F子さんは思案しながら…という感じでWの方に步み寄ると、Wの耳元で紫苑にこえないようにしかけた。
TAK0430_y
F子「それに……紫苑さまは昨年の代表を栅pねたのです。あの方の思い出の椁摔狻⑿Δ盲埔き受けて差し上げるのが宜しいのではありませんか？」
MIZ0614_y
瑞[「F子さん………」
……そこまで云われれば、もう返す言~すらない。F子さんは本当に影から紫苑をoることに丐筏皮い毪韦坤恧Α
MIZ0615_y
瑞[「わかりました……お引き受けします、F子さん」
son02a
SON0207_y
紫苑「瑞[さん！」
紫苑がとても嬉しそうなをする。_かにこれでは断るわけにも行かない。
TAK0431_y
F子「ふふっ、お二方ともありがとうございます……これで、私ども生徒会も立つがあろうと云うものですわ。では、早速卒I式についてのh明をさせてきますね」
SON0208_y
紫苑「はい、よろしくおいします……！」
son01a
ev007_1
bgm08
SON0209_y
紫苑「そう云えば……」
MIZ0616_y
瑞[「はい？」
今は叱のrg、何か思い出したように紫苑が叱の手を止めた。他のクラスメ`トにこえないようにとWの傍までやって来た。
SON0210_y
紫苑「瑞[さん、先程F子さんとなにか小声でおをしていらっしゃいましたけれど……ひょっとして」
MIZ0617_y
瑞[「……eに、F子さんに弱みを握られていたりとか、そう云うことはありませんよ」
son03a
SON0211_y
紫苑「あの……私、に出ていましたか？」
son01a
MIZ0618_y
瑞[「ふふっ……まあ。でもね紫苑さん、F子さんは例え私の弱みを握っていたとしても、それを盾に{すような真似はしませんよ」
SON0212_y
紫苑「瑞[さん……」
bgm15
MIZ0619_y
瑞[「紫苑さんにとってきっと良い想い出になるから、引き受けてくださいねって…そう云われただけですから」
SON0213_y
紫苑「F子さんが……ですか」
心の中でF子さんに「ごめん」と思いながら、それでも紫苑にはF子さんのことを判ってBいたいと考えていた。
MIZ0620_y
瑞[「ええ。意外…ですか？」
son03a
SON0214_y
紫苑「と云いますか……F子さんには私、Y冷たく当たっていましたから……その……」
o理矢理婚sさせられた本人と、相手の家の娘では、紫苑でなくともそうなるのは当然ではないだろうか。
MIZ0621_y
瑞[「F子さんは…心配していたんですよ、その…紫苑さんのことを。まるで自分ののようにね」
F子さんは自分の家の繁绚瑜辘狻⒆显筏闻性としての幸せをった。考えてみると、F子さんはKみの男性などでは太刀打ち出来ない莨扦韦る人なのではないだろうか。
SON0215_y
紫苑「そう…だったのですか……私………」
MIZ0622_y
瑞[「……いいんですよ。紫苑さんの立訾らすればそうなるのは当たり前だったんです。それはF子さんも解っていらっしゃいましたよ……本当は、F子さんには秘密にしていて欲しいと云われていましたけれど」
SON0216_y
紫苑「瑞[さん……私、どうすれば良いのでしょうか」
MIZ0623_y
瑞[「……何も」
son01a
SON0217_y
紫苑「えっ……？」
MIZ0624_y
瑞[「今まで通りで良いと思いますよ…F子さんは、ちょっと私と似ているところがあるようですから」
SON0218_y
紫苑「瑞[さんに…似ている？」
MIZ0625_y
瑞[「上手く云えないんですけど…でも、F子さんとは今まで通りで……きっと、その方がF子さんも嬉しいと思います」
あの人は多分、自分の善意が前面に出てくるのはあんまり好きじゃないんだと思う。それで例え自分が`解されることになっても……。
son00a
SON0219_y
紫苑「わかりました…瑞[さんがそう仰るなら……でも」
MIZ0626_y
瑞[「でも？」
SON0220_y
紫苑「少しくらい、B度を化させてもいませんか？ 心配していてくれたと知ってしまったら……もうF子さんにして冷たいままでなんて居られませんもの」
MIZ0627_y
瑞[「ふふっ…それはそうした方が良いと思いますよ」
son08b
SON0221_y
紫苑「F子さんが……そうですか………ごめんなさい……………………ありがとうございます」
se21
紫苑がそっと目を]じてそう小声でつぶやいたr、丁度予がQり始めた。
stc00
bgm08
女生徒「おさま、紫苑さま……Kわりましたか？」
eの分担を叱していた夏浃丹筮_が、先にKわったようで声を欷堡皮た。
son00a
SON0222_y
紫苑「私たちもこの跖铯蚴盲堡薪Kわりですわ…どうぞ、夏浃丹筮_は先におりになって？ _か\酉丹尾炕婴畏饯辖预丹笞承谢幛あるのではありませんか？」
女生徒「あ、はい……よろしいんですか？」
紫苑はクラスメ`トのスケジュ`ルをよくえている。こういう所は何度ても流石だな…と思ってしまう。
SON0223_y
紫苑「ええ」
女生徒「わかりました。では、お言~に甘えて……ごきげんよう」
SON0224_y
紫苑「ごきげんよう、皆さん」
MIZ0628_y
瑞[「ごきげんよう」
miz00a
クラスメ`トが学院L室を出てゆくのを横目に、紫苑は跖铯问盲叱をAける。
se07
GAK0000_y
学院L「ああ、ご苦ですね」
入れ`いに学院L先生がってきたみたいだ。
MIZ0629_y
瑞[「あ、学院L先生…今Kわりますから」
GAK0001_y
学院L「いいえ、それほど急がなくて大丈夫ですよ」
ev007
SON0225_y
紫苑「失礼しました学院L先生。今Kわりましたから」
GAK0002_y
学院L「ご苦でした……そう云えば、お二人は卒I生代表として答辞をiむそうですね」
miz01a
MIZ0630_y
瑞[「は、はい……生徒の集のY果だとのことなのでお受けしましたが……学院としては、それで宜しいのですか？ 十条さんはともかく、私は浪人Mですし……」
荬摔胜盲皮いWとしては、どうしても学院Lにかずにおけなかったんだけど、それをいた学院LはSしそうに微笑んだ。
miz00a
GAK0003_y
学院L「生徒_の自主性に任せていますよ……それに、お二人がxばれるのも、理由あってのことでしょう。荬摔工氡匾はありません」
miz00a
MIZ0631_y
瑞[「は、はい……」
GAK0004_y
学院L「それにしても…m小路さんは立派でしたね。入したてでエルダ`になってしまったというのに……それから十条さんも。もう身体の方は良いのですか？」
son08b
SON0226_y
紫苑「はい、どうもご迷惑をお欷敝陇筏蓼筏俊前年度のエルダ`としてx出していたにもvわらず、皆さんの期待をY切ってしまいました」
MIZ0632_y
瑞[「紫苑さん……」
少し肩を落とした紫苑に、けれど学院Lはしい笑みを浮かべた。
GAK0005_y
学院L「いいえ、それはあなたの所椁扦悉りません。それに、今年度のあなたは新エルダ`のm小路さんにも劣らぬ活Sだったでしょう」
son03a
SON0227_y
紫苑「学院L先生……」
GAK0006_y
学院L「あなたが退院して脱Г筏皮たr……ひょっとしたら学院を辞めてしまうのではないか…そう、少し心配だったのです。でもそれは杞n、でしたね」
son02a
SON0228_y
紫苑「……いいえ、それは…瑞[さんのおです。私、本当はもう、いっそ学院を辞めてしまおうかと…そう思っていたもあったのですから」
紫苑………。
GAK0007_y
学院L「……そうですか」
MIZ0633_y
瑞[「でも、わたしだって紫苑さんがいて下さったおで、ここまでBることが出来たんですよ」
SON0229_y
紫苑「瑞[さん……ありがとうございます」
GAK0008_y
学院L「二人ともここまでBってきたのです。どうか最後は立派に卒I生のt代を勤め上げて下さい」
MIZ0634_y
瑞[「先生……」
SON0230_y
紫苑「はい………」
GAK0009_y
学院L「ああ、すっかりしzんでしまいましたね。ごめんなさいね、引き留めてしまって」
MIZ0635_y
瑞[「あ、いえ……では学院L先生、失礼致します」
GAK0010_y
学院L「ええ、ごきげんよう」
SON0231_y
紫苑「失礼致します」
se13
bg03d
bgm14
SON0232_y
紫苑「………はあ」
学院L室から出て廊下を二人で步いていると、横で紫苑が嬉しそうな、安らいでいるような…そんな溜め息を零した。
SON0233_y
紫苑「ね、瑞[さん……今日は私、なんだか良いことがたくさん起こるのです。どうしてでしょう？」
MIZ0636_y
瑞[「良いこと、ですか？」
SON0234_y
紫苑「ええ…瑞[さんと一wにt代にQまったことも…それにF子さんのこと、学院L先生も……意外な人たちから意外な言~をたくさんBっています……それがとても嬉しいのです」
MIZ0637_y
瑞[「………そうですね、_かに紫苑さんにとってとても良い日のようですね」
SON0235_y
紫苑「今日は圭さんのくれた(腕,ブレスレット)をに入れてきたのですが……そのおでしょうか」
MIZ0638_y
瑞[「ふふっ……そうかも知れませんね」
紫苑はWの手を取ると、Sしそうに笑った……。
bg07s
son00a
bg07s
se21
女生徒「本日はこれで]^になります……忘れ物のoいように、室を出て下さい」
bgm18
SON0236_y
紫苑「……ああ、もうそんなrgなのですね。すみません、瑞[さん」
MIZ0639_y
瑞[「いいえ、いませんよ。わたしもここのところ本をiんで居ませんでしたから」
下校の予に、まばらに室に残っていた生徒_も⒄の途を{り始める。
bg03s
MIZ0640_y
瑞[「なるほど紫苑の知Rは、そうやってえていくものなんですね」
紫苑に付き合って室から出た夕暮れの廊下、もう步いているのはWたち二人だけだ。
SON0237_y
紫苑「私はo理に借りているような所もありますから……そういう瑞[さんは？何かお借りになったのですか」
紫苑は借りた本を小|に数员Гà皮い搿￥沥胜撙诉xんだ本にはy一性がない。思いつきで借りて、乱iするのが紫苑のやり方であるらしい。
MIZ0641_y
瑞[「参考以外の本をiむのは久しぶりでしたから」
Wの手には推理小hの薄手の本が一预坤薄
MIZ0642_y
瑞[「少しは…紫苑をわないと」
SON0238_y
紫苑「あら、瑞[さんは十分博Rですよ？」
MIZ0643_y
瑞[「Wは、偏りが著しいですから……」
bg01s
se72
SON0239_y
紫苑「もう、lもいませんね」
夕の光が溢れる教室にると、さすがにクラスメ`トはlも残っていなかった。
MIZ0644_y
瑞[「\硬郡韦撙螭胜饨袢栅献承谢幛扦工らね、きっと部室やどこか外のお店に居るんでしょうね」
bg16s
の外にをwばすと、いつもをしている\硬Tの姿もあたらない。
SON0240_y
紫苑「………静か、ですね」
MIZ0645_y
瑞[「ええ………」
se28
の外をていたら、いつのgにか背中に紫苑の温もりを感じた。彼女の左手が肩に、そしてに着いていた右手に、そっと背後からその右手が触れた。
MIZ0646_y
瑞[「……どうしたの？ 紫苑」
ev052
SON0241_y
紫苑「いいえ…ただ、ロマンチックに思えて」
右手をつないだまま、そっと振り返ると、目の前には薄明かりになりつつある夕に照らされた紫苑のがあった。
MIZ0647_y
瑞[「こうやって傍でていると、ドキドキしますね、紫苑のは……」
空いている左手で紫苑の]をそっと幛扦毪取ゆっくりと目を]じた。目が同じくらいだから、本当にすぐ傍にあるのをg感する。
bgm19_inst
ev052_1
SON0242_y
紫苑「ん……………っ」
ゆっくりと抱き寄せて、そっとキスをする。何の音もしない放n後の教室……まるで、lかにrgを止められたみたいな莘证丹à工搿
MIZ0648_y
瑞[「んっ………ふ…………」
SON0243_y
紫苑「んっ…ふぁ…………ふ……ぁ……む…………んっ………」
静寂を控えめに破るように、二人の唇の隙gから零れる水音がそっと教室の中をがってゆく。
MIZ0649_y
瑞[「ふぁっ……lかにつかったら、大浃扦工瑁俊
喘ぐ息でそう云いながら、何故かlも来ないようなeにuわれる……というか、それを望んでいる自分がいる。
ev052
SON0244_y
紫苑「lも……来ません、きっと」
紫苑も同じようなことを考えているのか、目をませてWをめる。
MIZ0650_y
瑞[「でも……どうしたんですか？ 急に」
紫苑は少しを赤らめると、ちょっと意をQした感じになってWをめ返した。
SON0245_y
紫苑「あの後……瑞[さん、一度も抱いて下さいませんから」
MIZ0651_y
瑞[「紫苑………」
SON0246_y
紫苑「私、それが不安で……」
あの日…病院でo理矢理紫苑をZった日のことだ。あれ以来、Wは_かに紫苑を抱こうとはしなかった。
_かに紫苑のごIHにSしはBった。でも、そのあと紫苑はすぐ手gの浃巳毪盲皮筏蓼盲郡贰⑼嗽氦筏酷幛のB生をしていたのだ。
……云ってみれば郅泛悉κ陇胜螭皮猡盲皮韦郅だったわけで。
MIZ0652_y
瑞[「紫苑……まだ手gがgんだって云っても、あなたは退院したばかりなんですよ？」
SON0247_y
紫苑「でも、不安なんです……瑞[さんに郅丹欷皮朐^が、欲しいんです」
……Wもロマンティックだってよく云われるけれど、そういう意味では紫苑だってけていないのかも知れない。
MIZ0653_y
瑞[「……こんな所で？」
SON0248_y
紫苑「ここで想い出が作れるのも、あと四日しかありませんから……だめですか？」
MIZ0654_y
瑞[「……ひょっとして、こうなるの…狙ってましたか？」
SON0249_y
紫苑「………………半分」
何が「半分」なんだかよく解らないけれど、uずかしそうにWの胸にしがみつくと、紫苑は可郅椁筏じ胜à可でそう告げた。
MIZ0655_y
瑞[「画的犯行……い子ですね、紫苑」
ev052_1
SON0250_y
紫苑「瑞[さん……あっ……ん…………っ………」
Wはuずかしがる紫苑を抱き寄せると、唇をZった。
MIZ0656_y
瑞[「身体…本当に大丈夫ですか？」
ev052
SON0251_y
紫苑「はい……あの、しくして下されば……」
MIZ0657_y
瑞[「それは…なかなかyしい注文ですね……んっ……」
ev052_1
SON0252_y
紫苑「んっ…ふぁ………ちゅっ………ぁ…んむ……ぅ………ふ………」
MIZ0658_y
瑞[「んっ…はぁ……本当に、紫苑の胸は零れてしまいそうですね」
服の上からN氦首显筏稳榉郡蚴证韦窑椁窑蛎瑜ように幛工搿
SON0253_y
紫苑「んっ……んんっ…ぁ………は………んっ……ふぁ…………何だか、切ないです…もっと、ちゃんと触って欲しい………」
MIZ0659_y
瑞[「ちゃんと…ですか…………じゃあ」
ev052
SON0254_y
紫苑「んっ……………あっ？！」
紫苑の服の中で、ポツッと音を立ててブラジャ`のホックが外れた。
SON0255_y
紫苑「み、瑞[さん……まりやさんにいましたね……？」
MIZ0660_y
瑞[「やり返せないと、やられっぱなしになるので…仕方なく」
服の上からブラのホックを外す…いわゆる铯违匹ニックの一Nだ。まさかこんなLに使うとは思っていなかったけれど。
MIZ0661_y
瑞[「こうしないと服を全部脱がさない限り、_な紫苑の胸がられませんからね……」
首のカラ`を外して、そっとシャツのボタンを外してゆく。前のボタンが外れ、ブラがむと、ボリュ`ムのある紫苑の胸が制服の中から零れだした。
SON0256_y
紫苑「な、なんだか…すごくいやらしい感じがします……」
MIZ0662_y
瑞[「そうですね…でも_ですよ、紫苑……」
SON0257_y
紫苑「あっ………ん………………」
bgm12
_ev136
そのまま背後から紫苑を抱きしめると、まろび出た乳房をそっと背後から揉みしだいた。
右の胸の少し下xりに、少し硬くなった鏊がある……それは、紫苑のg…そして、彼女の勇荬卧^。
SON0258_y
紫苑「はっ…ぁ……瑞[さん…はぁっ………あ……ぁぁ…………」
そこを避けるように、しく乳房を抱く。大きいのにりがあって、小さな乳首がツンと上を向いている。_な胸だ。
SON0259_y
紫苑「んっ……ふ…あっ………んっ……ああっ…………」
MIZ0663_y
瑞[「もう乳首の先が硬くなりはじめてますよ……紫苑………」
SON0260_y
紫苑「はっ…はい……み、瑞[さんの手…と、とっても……しいから………っ………」
紫苑の]が、うっすらと@色に上荬肥激帷⑼陇息がじわりと饷埭摔胜盲菩肖。
MIZ0664_y
瑞[「紫苑……じゃあそこの机に、手をついて……そう………」
SON0261_y
紫苑「ふぁっ……冷たい…です、瑞[さん………」
裸の乳房が机に触れ、紫苑が可郅けQを上げる。
MIZ0665_y
瑞[「ちょっと、我慢して……」
se28
Wは紫苑の背後に屈みzむと、紫苑のスカ`トをまくり上げた。
SON0262_y
紫苑「あっ、み、瑞[さん……そんな、こんな恰好で………」
MIZ0666_y
瑞[「床は冷たいし…痛いですから……んっ……」
se28
_ev136_1
そのまま一荬俗显筏违伐绌`ツをずり降ろすと、真っ白で_なお尻が、夕の中で露わになった。
MIZ0667_y
瑞[「紫苑…もう、ちょっぴり濡れ始めてますね……こうなる前から、ちょっと期待してましたね？ ……んっ、ちゅ……っ」
SON0263_y
紫苑「あっ……あ、そ、そんな…いきなり……っ……！」
そのまま震える双臀をI手でつかむと、紫苑の秘裂の中に舌をo理矢理潜りzませていく。
くちゅっ……ぷちゅっ……ちゅ………
SON0264_y
紫苑「あ、あぁ……瑞[さん、そんな…はっ、はず、uずかしい…いやっ………」
そう声に出しながら、それでも紫苑の身体は快感で小刻みに震え、Wの幛ましげな表情で享受する。
少し秘裂を押し_くと、下の方に可郅椁筏ね黄黏蛞つけた。Xく息を吹きかけてから、そっと舐め上げる。
SON0265_y
紫苑「あっ…！ そ、それっ…や……こ、怖いです……っ……！」
秘芯からの刺激に震えながら耐える紫苑。その子が可郅椁筏て、もう一度舌を奥深くへとむしゃぶり沈めてゆく。
SON0266_y
紫苑「んっ……く…ぅ……あっ……は…ぁ………あぁっ………んっ…はっ……あっ………！」
Wの舌が紫苑の中で婴たび、びくっと身体を反らし、その度に、押しつけられたN氦嗜榉郡机に擦りつけられ、可郅椁筏けQが上がる。
MIZ0668_y
瑞[「ふぁっ……すごいね、紫苑の中…どんどん、どんどん溢れてくる……いやらしいね」
SON0267_y
紫苑「はっ…はい……だ、だって……私、ずっと、待ってましたから……瑞[さんにこうしてもらえるの………ずうっと………」
紫苑は喘ぎながら、Wに告白する。そんな紫苑のことが、Wは堪らなく郅筏なった。
MIZ0669_y
瑞[「ね、紫苑……もう、欲しい……」
そっと紫苑の背後から覆い被さり、しく胸を幛巧悉菠搿
SON0268_y
紫苑「あっ…はい……っ、来て…来て下さい……瑞[さん………」
息も~え~えになってきた紫苑の言~に、Wのd^も最高潮に_していた。
MIZ0670_y
瑞[「行きますよ……紫苑」
くちゅっ……
口を紫苑の入り口にそっと当てて、屹立を押しzんでゆく。
ぶちゅ……っ！
SON0269_y
紫苑「あっ！ ふ……っ……ああぁ………っ……！」
Wの茎はとろとろに幛なった紫苑の(膣,なか)に迎え入れられ、灼けるような快感とぬめりに包みzまれた。
MIZ0671_y
瑞[「莩证沥いい琛…紫苑……っ、大丈夫？ 痛くない……？」
SON0270_y
紫苑「んっ、んんっ……だっ、大丈夫……です……このgとな、なにか……何か`います……っ……」
前のrは、ただ痛いだけだったのかも知れない……それなら、今度は少しでも莩证沥瑜してあげないと。
MIZ0672_y
瑞[「じゃあ、婴ますね……」
SON0271_y
紫苑「はっ……は、はい……んっ………！」
ずるぅっ……じゅぷっ……！
SON0272_y
紫苑「あ…あぁ……っ、はっ……く…っ………あぁぁっ…………！」
ゆっくりとiき、そして筏啡毪欷攵趣恕⒆显筏仙硖澶蛐】踏撙苏黏铯护胜ら初めての快感に身を委ねている。
MIZ0673_y
瑞[「今度は……少しは莩证沥いい撙郡い扦工汀…良かった………」
SON0273_y
紫苑「はっ…はい……これが…………そう、なの…ですね………んんっ……！」
MIZ0674_y
瑞[「もう少し……早くしますね………」
SON0274_y
紫苑「ふぁ………っ………！」
背中にそっとキスをすると、ぶるっと紫苑は震えた。Wはそのまま背後から胸へと手を伸ばし、腰を打ちつけるスピ`ドを少し速めた。
ちゅっ、ぱんっ……ぱちゅんっ……！
SON0275_y
紫苑「あっ、ふぁぁっ……！ あ、そ、そん…な……ぁ……まだ莩证沥瑜……なる…なんて……っ……！」
擦れ合う水音と、紫苑の柔らかなお尻に打ちつける打S音、そして、可郅椁筏ぷ显筏硒Qき声が教室一杯にがってゆく。
MIZ0675_y
瑞[「可郅ど……もっとかせて、紫苑………っ………」
胸を揉みしだきながら、乳首の先をXく指でつまみ上げる。
SON0276_y
紫苑「ああっ…みっ、瑞[さんっ……そ、それ、それだめですっ…かっ、感じ^ぎちゃいますっ……あぁっしくっ……しくして下さい……あ…あ、あっ！」
MIZ0676_y
瑞[「はっ…はぁっ……い？ じゃあ、これくらい……？」
摘んでいた指をxし、手の腹で乳首をがすように幛扦丹工搿
SON0277_y
紫苑「んっ…はいっ…良いです……何だか、あ、あぁ……身体の力が…iけて、きてしまい……ました……あっ……！」
ぱんっ……ぱん、ぱんっ……！
そのgにも、Wは紫苑をり尽くすべく蠢婴蛑工幛椁欷胜ぁ
MIZ0677_y
瑞[「っ…莩证沥いい扦工琛紫苑の中………はっ、はぁっ……！」
ぷちゅっ、じゅぶっ、じゅっ、ぷちゅ……っ！
SON0278_y
紫苑「ああっ…うれし……瑞[さ…っが、莩证痢いいなら……あっ……はぁっ……！」
MIZ0678_y
瑞[「んっ……紫苑………っ……！」
Wは、紫苑の首筋にを押しつけて、背筋をこみ上げてくる快感に耐えている。
SON0279_y
紫苑「はっ、あっ…みずっ、瑞[さ…んっ……なにか…っ、なんだか……っ……ぁ、あぁっ………！」
紫苑の震えが、dのようなかなものに浃铯晔激帷(膣,なか)にいるWの屹立を、きゅっと幛め付け始めた。
MIZ0679_y
瑞[「は…ぁ……紫苑っ……もう、我慢出来ない……行くよ………っ！」
SON0280_y
紫苑「ふぁっ…えっ……あっ………ふあぁぁ……っ………！！」
限界の近づいてきたWは、紫苑の白い双臀をI手でぐっとつかむと、思い切りりを叩き付けた。
ぱん…っ！ ぱんっ！ ぱんっ！ ぱんっ！
SON0281_y
紫苑「あ、ああっ…！ あっ、ああっ、あっ！ みっ、瑞[さんっ…瑞[さぁん…っ……！！」
MIZ0680_y
瑞[「紫苑……っ……！」
ぱんっ！ ぱんっ！ ぱんっ！
一H高くなった打S音に、紫苑の甲高い喘ぎが混じり合い、Wの界が微かにVにBんだ。
SON0282_y
紫苑「ああっ、あっ！ 怖い…怖いですっ…ああっ、好きっ…好きぃっ……！」
未知の快感に恐れおののき、背後のWに手を伸ばす紫苑。
MIZ0681_y
瑞[「紫苑……W、も……う…………っ！」
ぱんっ！ ぱんっ！ ぱんっ！
eれる二人の手が、さまよいながらYびつき、グラインドの速度がO限まで高まってゆく。
SON0283_y
紫苑「ああっ！ あっ…あっあっあっ………あっ、あ、ああぁ───────っ……！！！」
MIZ0682_y
瑞[「く……うっ……！！」
_ev136_2
びゅるるっ…びゅくっ！ びゅうっ……！！
昂まる直前にiきはなった屹立から、荬い瑜白幛吹き出し、紫苑の上荬筏刻疑の双臀をどろどろにAした。
SON0284_y
紫苑「はっ、はあっ、はあっ、はあっ……瑞[……さ…ん………す……きぃ………はあっ、はあっ、はあっ…………」
MIZ0683_y
瑞[「はぁっ、はあっ、はあっ………紫苑…………郅筏皮蓼埂
机上でぐったりと倒れ伏した紫苑のを幛扦毪取そっと背中に口付けをした………。
son00a
bg15nw
bgm14
MIZ0684_y
瑞[「それにしても、今日の紫苑は大胆でしたね」
son03a
SON0285_y
紫苑「だ、だって…瑞[さん、恋人らしいこと、なかなかして下さらないんですもの」
MIZ0685_y
瑞[「ごめんね、紫苑…でもまだg後なんですから、身体には荬颏膜堡胜い取
son00a
SON0286_y
紫苑「申しUありません……ですが、今日はとても嬉しかったです」
MIZ0686_y
瑞[「でも、どうして教室であんなこと……」
son02a
SON0287_y
紫苑「だって、素长袱悚りませんか……あんな想い出は、作ろうと思ってもなかなか作れないと思いますよ？」
uずかしそうに、だけどSしそうに紫苑は笑う。
son08b
SON0288_y
紫苑「この腕のお……でしょうか」
紫苑は、から腕を取り出すと、大事そうに胸に抱えた。
MIZ0687_y
瑞[「まさかとは思いますけど、紫苑…それに欷堡郡いって………」
son00a
SON0289_y
紫苑「ふふっ、ひ．み．つ……です」
铯盲荬そう云うと、その訾扦るりとタ`ンしてみせる。
SON0290_y
紫苑「おで、ちょっとだけ自信がつきました……瑞[さんの恋人にちゃんとなれたって、そう思えました」
MIZ0651_y
瑞[「紫苑………」
son02a
SON0291_y
紫苑「私、瑞[さんのこと、大好きですから……ちゃんと、解って下さってますか？」
MIZ0689_y
瑞[「……ええ、けないように、Bりますよ」
紫苑がWのことを好きでいてくれるように、Wも、けずに紫苑のことを好きでいられるように。
SON0292_y
紫苑「争ですから…これから、ず`っと……ね？」
MIZ0690_y
瑞[「ええ……」
そっと、紫苑の肩に手を欷堡搿６人とも制服だと、ちょっとまらないけれど。
今は、ちゃんとした恋人同士として、二人步いていたいって、そう思ったから……。
bg15dp
tite
bgm04
三月──────。
早Dきの@K木が、卒I生たちの学院生活に文字通りの花を添える。
いよいよ、今日は}女学院の卒I式だ。
Lいようで……短かったなあ……。
kan07b
KAN1973
奏「おさまぁっ！」
mzh6119
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1974
奏「あの…あのあの…きょ、今日でおさまと……おeれなのですよ～」
もう、いきなり奏ちゃんは泣きだ。
mzh6120
瑞[「ほらほら…今から泣いていたら、卒I式がKわるには妞枯れてしまうわ……」
KAN1975
奏「ふぐぇぇ…おねえざばぁぁ……」
ハンカチを出して奏ちゃんの妞蚴盲盲皮い毪取⑾颏长Δら步いてくる影があった。
yuk08b
mar00a
MAR2123
まりや「お、瑞[ちゃん…早速やってるね？」
YUK1616
由佳里「まりやおさまは、L情がなさすぎですっ！ 感ってものはないんですか、もう……」
横で由佳里ちゃんがふくれている。
MAR2124
まりや「な`によぅ…あんただって、うざったいこのあたしが卒Iして、すっきりするでしょ`が？ うん？」
yuk07b
YUK1617
由佳里「そ……そ`ですよっ！ まりやおさまなんてアルバムごとゴミ箱に入れてポイ！ なんですか…ら……」
mar01a
MAR2125
まりや「な、なによ…由佳里……」
yuk05b
YUK1618
由佳里「っく……ぅ………うええ………」
そっぽを向いたと思ったら、今度は由佳里ちゃんの肩が震えだした。
MAR2126
まりや「ちょ、ちょっと由佳里っ……やめてよ、uずかしいじゃないのっ……！」
YUK1619
由佳里「おさまぁっ…だってぇ……ぅあぁ～～～っ……！」
mar02a
MAR2127
まりや「あ～んわかったわかったっ、あたしがかったからっ…もう、泣くくらいなら最初っからBなんか吐かなきゃいいのにっ……ホント由佳里は……もおっ……お莫迦」
そう云いながらも、まりやだって最後の方は目に妞浮かんでいる。
mzh6121
瑞[「今日は一日中、こんな感じなのかしら……」
bg01d_w
bgm08
se72
mzh6122
瑞[「おはようございます」
mic00a
MIC0261
美智子「おはようございます、瑞[さん」
mzh6123
瑞[「美智子さん……とうとう、美智子さんとこうやってご挨拶するのも今日が最後ですね」
MIC0262
美智子「ええ、お名残惜しいですけれど…これもrの流れというものですわ」
美智子さんはこのままエスカレ`タ`で上の学校へ。国文学を勉するそうだ。
mzh6124
瑞[「……圭さんは？」
MIC0263
美智子「今ごろ、演〔Tたちから妞韦eれをされていることなんじゃないですか？」
mzh6125
瑞[「……信任厚かったですからね」
MIC0264
美智子「まあ、部Tの中には脱スパルタでうれし妞蛄鳏筏皮い胱婴猡い毪人激い蓼工堡欷伞…」
mzh6126
瑞[「あは…あはは……」
kei00a
KEI0301
圭「スパルタとはご挨拶……郅る指Г仍皮盲朴しいわね」
MIC0265
美智子「あら、圭さん」
mzh6127
瑞[「おはようございます。圭さん」
圭さんは外部の学校にM学した。美智子さんと一wのところではないので@いたけど、本人曰く「あそこは美智子の家の近所なんだ」だそうだ。相浃铯椁褐伽良い…というか、圭さんが尻に敷かれているようにえなくもない。
KEI0302
圭「それにしても…学年一位と二位がBって浪人とは……今ごろ学年主任が^を抱えているのではないかしら？ 瑞[さん」
mzh6128
瑞[「いえ…その……まあ、そのはしないでけますか……あはは……」
mic02a
MIC0266
美智子「あら、郅gFする椁摔系比护韦长趣扦工琛…ねえ、瑞[さん」
mzh6129
瑞[「あ…郅盲啤……いや、eにそんなんじゃ………」
SON1421
紫苑「どうしました？ 瑞[さん」
son00a
kei00a
mic00a
mzh6130
瑞[「ああ、おはようございます。紫苑さん……」
SON1422
紫苑「おはようございます……それにしても、名残惜しいですわ。折角登校できるようになりましたのに……もう卒I式なんて」
紫苑は笑と共に教室に入ってくる。
mzh6131
瑞[「でも……良いんでしょうか」
son01a
SON1423
紫苑「なにがです？」
mzh6132
瑞[「だって…二人とも浪人なんですよ？ それなのに、二人Bって答辞をiめなんて……常を逸してますよ」
son00a
SON1424
紫苑「そうですか？ 瑞[さんと一wに答辞がiめるなんて……私にとってはもう最高の思い出なのですけれど」
そう云って紫苑はSしそうに笑う。
KEI0303
圭「さ……そろそろrgよ」
mzh6133
瑞[「ええ……じゃあ、行きましょうか、紫苑さん」
son02a
SON1425
紫苑「はい。参りましょう……」
BG09d
se40
bgm02
KEI0304
圭「………oするわね、瑞[っち」
mzh6134
瑞[「ぜ、ぜんぜんoしてoいじゃないですか……」
lが瑞[っちですか、lが……。
MIC0267
美智子「まあ、圭さんもある意味oしているんじゃないかしら…意味不明さが足りませんし……」
mzh6135
瑞[「まさか、圭さんの意味不明な言婴盲啤⑷部算ずくなんですか？！」
mic02a
MIC0268
美智子「いえ…そう云うことではなくてですね……ええと…まあつまり、圭さんもoしているって事なんですよ」
よく判らない……。
SON1426
紫苑「そろそろ始まるようですわ……」
体育^でやればいいのに、唤yを重んじて狭いv堂でやるものだから、後ろの方はひと目(勰,まなむすめ)の晴れ姿をてやろうというH御さんですしめ状Bになってしまっている。
mzh6136
瑞[「これで答辞を二人でなんかiんだら、また一着起こりそう……」
SON1427
紫苑「まあ、それはそれでSしくて良いのではないかしら。瑞[さんは少々心配のし^ぎですわ」
やれやれ……あれ？ 以前はY紫苑のこと、mりにしていたのにね……いつからこんなLに考えるようになったんだろう？
his00a
bgm15
HIS0690
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂
mzh6137
瑞[「そう云えば、なにか行事がある度にマイクの前に立っているのがp子先生だけれど…他の先生はどうしてやらないのかしらね……」
MIC0269
美智子「gによると、p子先生が好きでやっていると云うが……」
KEI0305
圭「カラオケに行ったらマイクをxさないタイプかしら……」
SON1428
紫苑「それはありそうなですわね……」
みんながそんなをひそひそとしているうちに、卒I^の授与が始まっていた。ひとりずつ呼ばれて演に向かう。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
呼ばれて紫苑は立ち上がる。病み上がりと思わせない雅な足取りで、A段を上がってゆく。
紫苑にとってみれば、卒I^には格eな重みがあるのではないだろうか。
卒I──出来るらしい。
私のYに浮かんだのは、そんなmりない考えだった。
他のみんなよりも一年Lく欷ってやっと卒Iできるのに「らしい」とは何事だろう。
先生に名前を呼ばれて、上へと上がってゆく──けれどまだ、g感がイなかった。
GAK0055
学院L「十条紫苑──以下同文」
学院Lに^を渡された瞬g、そう云われて私は「私の居たrgなんて省略されてしまう程度のものだったのか」なんてうっかり思ってしまった。
静かに^を下げ、^を受け取る。学院Lの指が触れた瞬g、マイクが拾わないような声で学院Lが付け加えた。
GAK0056
学院L「……良く、Bりましたね」
そう云われた瞬g、目には妞溢れていた。私はBり通すことが出来たのだ……そこで初めてそう思えた……。
MIZ1447
瑞[「紫苑さん…泣いているの？」
席にったら瑞[さんに@かれてしまったけど。
son02a
SON1430
紫苑「ええ………」
それだけ答えたら、瑞[さんは笑ってくれた…ていてくれていること。それが嬉しかった……。
kei00a
HIS0692
p子「……(小B[,たかなし)圭」
KEI0306
圭「はい」
圭さんが立ち上がり、步いてゆく。
mzh6138
瑞[「………………」
SON1431
紫苑「………どうかなさいました？」
何となく圭さんの後ろ姿を眺めていると、横から紫苑さんの声がかかった。
mzh6139
瑞[「いえ……これって良く云う『人生の分かれ道』なのかなって思ったんですけれど…その割にはあまり感慨がイないなって思って」
SON1432
紫苑「出k点や分かれ道というものは…旅立って、後ろを振り返るrに感慨に浸るものなのではありませんか？」
ああ、そう云うもの…なのかな？
MIC0270
美智子「どちらか…と云えば、目になるのは集猡渖缁幛趣韦eれではoいのではないでしょうか」
横でやっぱり同じように圭さんをていた美智子さんがそう云った。
MIC0271
美智子「lか、大事な人と同じ空荬沃肖摔い椁欷胜なること……それがたまたま卒Iや人生の目と重なってやって来る、そう云う事なのではないかと思います」
HIS0693
p子「高根美智子」
mic02a
MIC0272
美智子「………はい」
ふと目に入った、立ち上がる美智子さんの横には、そっと妞瘟￥きらめいていた。
mzh6140
瑞[「美智子さん……」
SON1433
紫苑「つまり、美智子さんは今、lかとのeれを悲しんでいらっしゃるのね……」
紫苑さんの言~に、Wは美智子さんの後ろ姿をる……彼女の声は震えていなかったし、その背筋はしっかりと伸びて、美しかった。
SON1434
紫苑「美智子さんは……いですね」
mzh6141
瑞[「……ええ」
美智子さんのeらがない短いは、まるで彼女の意志のさをo言で物Zっているようだった。
miz00a
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
mzh6142
瑞[「……はい」
美智子さんよりWれる事十人、自分の番になり、返事をして立ち上がる。さっきの美智子さんの言~の重さの所椁坤恧Δ…浃摔沥悚螭纫せようとか、立派でいようとか、そう云う莞扭oくなっていた。
GAK0057
学院L「m小路瑞[……以下同文」
mzh6143
瑞[「有yうございます」
GAK0058
学院L「こちらこそ……良い勉になりましたよ」
学院Lの不思hな言~に、けれど流れ作Iの授与式ではそれ以上会をAける事も出来ず、Wは流れるままに演を降りた。
どちらにしろ、Wには荬卫いた答えは返せなかっただろう。なんとなくだけれど、それはWではないlかに…その言~はkせられているような荬したから。
tak00a
STE0087
教「……uF子」
TAK1462
F子「はい」
授与式は{にMみ、F子さんが演を登って行くのが目に入った。
思えばF子さんが居なければ、こんな卒I式はあり得なかった。そう思うと、人のつながりは不思hなものだと思える。
tak02a
TAK1463
F子「…………」
mzh6144
瑞[「ぁ………」
段を下りるr、F子さんはWたちの方を向いて微笑んだ……ような荬した。
mzh6145
瑞[「やれやれ……长い蓼护螭汀
SON1435
紫苑「？……瑞[さん？」
mzh6146
瑞[「いえ…そろそろ出番ですね」
SON1436
紫苑「ええ…Sしみです」
Sしみ…かぁ……紫苑のその精神的余裕はどこから来るんだろうなあ……。そこはちょっとwましいな。
his00a
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
学院Lの言~はまあともかくとして、来eの挨拶って云うのは内容がないのにLかったりするのが多いよなあ……さっきまで泣きながら卒I生をていた在校生の子が泣き疲れて居眠りしたりし始めてるし……。
MIC0273
美智子「圭さん、寝てはだめですよ……」
KEI0307
圭「ん…………」
横でうとうとしている圭さんを美智子さんがGめている。考えてみると、あの二人は名字が近いから、出席番号で行くと必ずO同士になるんだな……。
MIC0274
美智子「もう、圭さんたら……」
考えてみると、あの二人が仲良くなったのも…それはそれでそういう\命だと云えなくもない…のかも。
HIS0696
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、T}~子」
stc00
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。どこかでた事があると思ったら、あれは今年の生徒会の副会Lだ……と云う事は、来年はあの子が会Lなのか……。
知り合いの後が送辞では、荬蛉啶螭坤辘猡工毪坤恧Δ省と思ってF子さんの姿を探したけれど、界に捕らえる事は出来なかった。
STB0084
女生徒「卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
さすがにF子さんの後@者だけあって、送辞は特につまる事もなく、流れるようにK了した。来年の生徒会もこれで安泰と云うところだろうか。
his00a
HIS0697
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、m小路瑞[．十条紫苑」
でも……学院の公式行事なのに、生徒会が独断で人x──しかも二人──してしまって良いものなんだろうか……。
son02a
SON1437
紫苑「さ、参りましょう、瑞[さん」
MIZ0062
瑞[「え、ええ……」
se41
代表が二人もいる…と云う事で、在校生席はもとより、後ろの父兄席の方でもざわめきが冥っていた……。
ev012w_4
MIZ1448
瑞[「まずは在校生の皆さん、心のこもった送辞を有yうございました。卒I生を代表してお礼を云わせて下さい」
MIZ1449
瑞[「私は中途入でしたので、今この訾肆つのは少々荬引けていますけれど、こんな私でも、この学院の唤yを引き@ぐ一部になれたのだとしたら、大滏窑筏い人激い蓼埂
SON1438
紫苑「私たちはこれから、それぞれの道に向かって旅立っていきますが、どうぞ皆さんは}の良き唤yを引き@ぎながら、その上で、新しい事に挑椁筏皮い盲皮い郡坤堡欷小それがとても素长适陇坤人激い蓼埂
SON1439
紫苑「先生方にもお礼申し上げます。z立ち寸前のrのように不安定な私たちを暖かな目で、多少のo茶も笑って守って下さいました。o事こうして卒I式にRむ事が出来ますのも、先生方のおです」
SON1440
紫苑「そして在校生の皆さん。}の生徒らしい礼と度を持って……ですが、それは保守的でつまらないと云う事ではありません。そういったしっかりとした基本をAとして、更に造力とチャレンジ精神を持って、いつも前にMみAけて下さい」
MIZ1450
瑞[「くれぐれも、新入生たちに『つまらない学校』だなんて思われないように…私たちとはまた`う、あなた方の学院生活をあなた方自身の手で、どうかり上げて下さい」
MIZ1451
瑞[「最後に私たちがあなた方に残していく宿}です。答えは、あなた方が卒Iするrに、あなた方自身で_かめて下さい」
SON1441
紫苑「私たちはとして、あなた_妹が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
MIZ1452
瑞[「卒I生代表、m小路瑞[」
SON1442
紫苑「……十条紫苑」
se43
se49
挨拶がKわると同rに、v堂中から拍手とZ声がき起こった。えっと……一曜I式なんだけどな……。
SON1443
紫苑「ふふっ、大受けですわね」
mzh6147
瑞[「い、いいのかしら……」
答辞の(文言,もんごん)は紫苑さんが主に考えた。二人とも少しアドリブが入ってたけれど、そのおで答辞の嘘っぽさみたいなものはoかったような荬する。
どちらにしても、今のはWと紫苑さんにとっての素直な莩证沥仍皮à俊
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌う椁肆ち上がったみんなに声援を受けながら、Wたちは席にった。紫苑はとてもSしそうに笑っていた……。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
son00a
bg15dp
bgm04
SON1444
紫苑「これで……本当に卒Iなのですね……」
mzh6148
瑞[「ええ……なんだか、短い簸蛞ていたようです」
son02a
SON1445
紫苑「まあ…生憎と、私は簸胜螭ではありませんわよ？」
mzh6149
瑞[「あはは、そうですね。紫苑が消えてしまっては困ります」
SON1446
紫苑「本当に…そう思って下さっています？」
mzh6150
瑞[「信じてくれないんですか？……じゃあ、やっぱり簸坤盲郡韦も」
son03a
SON1447
紫苑「もう……瑞[さんの意地………」
mic00a
kei00a
MIC0275
美智子「瑞[さん！ 紫苑さま！」
son00a
mzh6151
瑞[「美智子さん、圭さんも……」
KEI0308
圭「ふぁ……ご卒I、おめでとう」
mzh6152
瑞[「寝てましたね……圭さん」
KEI0309
圭「大丈夫。前代未の浪人生二人Mの答辞は、きっちりさせていたから」
mzh6153
瑞[「………………………」
mic01a
MIC0276
美智子「私には寝ているようにしかえませんでしたけど……」
KEI0310
圭「心の耳でね……」
TAK1464
F子「相浃铯椁骸おさまの周りはcやかですわね」
tak02a
mzh6154
瑞[「F子さん」
TAK1465
F子「素长蚀鸫扦扦筏郡铩￥浃悉辍⒍人にお任せして正解でした」
son02a
SON1448
紫苑「最後に……素长氏毪こ訾蛴须yうございました。F子さん」
TAK1466
F子「私はただ…生徒の希望を汲んだまでです。お礼には及びませんわ、紫苑さま」
最後までF子さんはt虚な人だなあ……。
mar00a
MAR2128
まりや「あ、いたいた！ 瑞[さんっ！」
mzh6155
瑞[「まりやさん」
mar04a
MAR2129
まりや「何よ、F子もいるの？」
tak01a
TAK1467
F子「いてはいけないような云い方は、さすがに心外ですわね、まりやさん？」
mar03a
MAR2130
まりや「可郅ないわね…そういう事云うと、今度のミア．アシュレ`の|京コレクション、Bれて行ってあげないわよ？」
tak04a
TAK1468
F子「じ、自分で大上段に出ておいて、更に物で{すのは卑怯なんじゃありませんかっ？！」
……へえ、何だかんだ云って、二人とも、Y仲良くなったんだ……。
yuk00a
kan03a
YUK1620
由佳里「おさまっ！」
KAN1976
奏「おさまぁ～～！」
mzh6156
瑞[「由佳里ちゃん、奏ちゃんっ！」
kan04a
KAN1977
奏「お二人がご卒Iなんて、奏さみしいのですよ～！」
奏ちゃんが泣きながらlけ寄ってくるので、紫苑さんと二人で抱きしめた。
SON1449
紫苑「奏ちゃんには二人で逢いに来ますから……ね？ 瑞[さん？」
mzh6157
瑞[「そうよ、奏ちゃん……だから、ね？ 泣かないで……」
KAN1978
奏「ほ、ほんとなのですか……？」
SON1450
紫苑「ええ、s束よ……奏ちゃん」
Wは紫苑と奏ちゃんのをて、aってうなずいた。
KAN1979
奏「奏……奏嬉しいのですよ～……うぐっ……ひくっ………」
SON1451
紫苑「あらあら……どちらにしても泣いちゃうのね、奏ちゃんは……もう、可郅い铩…」
紫苑さんは妞挨撙胜ら奏ちゃんを抱きしめた。
his02a
HIS0700
p子「あらあら、おBいね……じゃ、折角だから写真でも撮りましょうか」
mzh6158
瑞[「いいですね」
HIS0701
p子「はいはい集まって`」
son01a
mar00a
SON1452
紫苑「こ、こんなに一杯フレ`ムに入るんでしょうか？」
MAR2131
まりや「大丈夫！ やって出来ないことはないっ！」
yuk04a
YUK1621
由佳里「わわっ…押さないで下さいよっ、Lれちゃうじゃないですかっ！」
his02a
HIS0702
p子「へ`、入るものねえ……じゃあ撮るわよ？ 『いちたすいちは～』で行くからね～」
mar01a
MAR2132
まりや「うわ、先生それベタネタだよ～～！」
HIS0703
p子「ベタネタは永hの真理ですから～～。はい、いちたすいちは～～？」
ev060
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_2
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
son00a
bg15dp
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
SON1454
紫苑「ふふっ、とうとうつかってしまいましたわね？ 瑞[さん？」
mzh6159
瑞[「……悟してます」
紫苑さんは、Wの手をそっと取るとゆっくりと步き出す。
son02a
SON1455
紫苑「瑞[さん……私今、とてもSしいんです！」
mzh6160
瑞[「Wもですよ……紫苑」
@K木は、そんなWたちのこれからの道のりを照らすかのように、薄t色の花びらをeらしていた………。
white
bg16d
mzh6161
瑞[「大丈夫ですか？ 紫苑」
SON1456
紫苑「ええ」
───一年後。
Wと紫苑は、s束通り二人一wの学校へとM学した。
紫苑がどうしても、とせがむので、式はまだだけど入籍だけgませた。
自分で入籍をせがんでおいて、紫苑が一言。
SON1457
紫苑「殿方にもてなくなるのは困りますわ」
と云うので、紫苑は学生名簿に「十条紫苑」といた。
Wにヤキモチをいて欲しいらしいのだが……まあ、紫苑らしいかなぁ、と笑った。
TAK1470
F子「お待ちしていましたよ。二人とも……」
mzh6162
瑞[「えっ……？」
ev022
bgm04
声に振り返ると、そこにはかしい人が立っていた。
mzh6163
瑞[「F子さん……！」
SON1458
紫苑「お久しぶりですね、F子さん」
TAK1471
F子「全く、ロクにBjも寄越さないのですから、あなた方は………」
mzh6164
瑞[「そ、それはかったとは思っていますけれど……」
一辍⒒榧s者をZった当事者と、Zわれた婚s者本人としては、なかなか相手の家にBjは入れられないわけで……その……。
TAK1472
F子「もう……一度Bjさえして下されば、私がuの家を出たとお知らせすることが出来ましたのに」
mzh6165
瑞[「えっ……？！」
SON1459
紫苑「F子さん、あなた……」
TAK1473
F子「さすがに、兄の婚s者をZう算段に手をJした手前、あの家には居づらくて……」
F子さんが、を背けると悲しそうな声色でそんなことを云う。
SON1460
紫苑「あの……私たちのせいで、F子さんは………？」
紫苑さんが、今までたこともないような困った表情になったのを_かめると、F子さんはふい、とを背けた。
TAK1474
F子「ふ、ふふっ……ふふふふっ………」
mzh6166
瑞[「た……F子さん……？」
TAK1475
F子「あはっ……！」
Wが恐る恐る声を欷堡毪取①F子さんが突然き出した。
TAK1476
F子「あはっ、あはははっ…もうお二人とも、そんなわけoいでしょう……韦皮郡韦纤健Ｋ饯uの家を限ったのです」
mzh6167
瑞[「ええっ……？！」
それはそれで思い切ったことをしたものだと思うけど……。
TAK1477
F子「もうあの父や兄のをなくてgむと思ったら、清々しました」
自慢げにF子さんはそう云う。
SON1461
紫苑「で、ですがF子さんは…では、これからどうなさるおつもりなのですか？」
TAK1478
F子「Qまっているではありませんか……C木グル`プに就活婴扦埂
mzh6168
瑞[「えっ？！ ……それは、つまり……」
TAK1479
F子「私はライバルである自分の家を韦皮皮蓼恰㈢C木の次期当主と奥方の仲を取り持って差し上げたんですよ？ それくらいはおいしてもPは当たりませんよねえ？ お二人とも？」
mzh6169
瑞[「ま、まいったな……」
そう云われてしまっては、Wたちには反する余地もないじゃないか……。
SON1462
紫苑「それ、素长扦工铯汀…ね、あなた」
mzh6170
瑞[「そうですね…うちとしても、秀な社Tが一人えるのは喜ばしいことですしね」
TAK1480
F子「もしもしお二人さん？ 大学の内で『あなた』呼ばわりはやめた方が良いんじゃないかと思いますけどね……」
SON1463
紫苑「いけない……そうでした。ええと、瑞[さん…なんだか、今更こんなLに呼ぶのもuずかしいわ」
TAK1481
F子「はぁ……仲睦まじいことでYですね。私は独り身なので、あまり毒荬说堡皮胜い窍陇丹い汀
mzh6171
瑞[「F子さんなら相手の一ダ`スくらい、何とでもなりそうですけどね……」
TAK1482
F子「生憎と、ダ`スで出来るような男には、私はd味がありませんの」
mzh6172
瑞[「………手しいですね」
TAK1483
F子「ええ……せめて瑞[さん位の方でないと、私の相手には不足というものですわ」
SON1464
紫苑「まあ…取らないで下さいね、私の旦那を」
TAK1484
F子「そうですよねえ……惜しいことをしました。わざわざ紫苑さまとの仲を取り持ったりしなければ今ごろは……」
F子さんも豪放になったものだ。そんな荬胜螭微mもなかったでしょうに……。
mzh6173
瑞[「取りあえず、上生としては、私たち新入生を案内してけるんですよね、F子先？」
SON1465
紫苑「おいしますわ、F子先」
TAK1485
F子「み、瑞[さんはともかく、紫苑さまに先呼ばわりされると、何と云うか背筋がこそばゆいですわね……」
そう云って、F子さんは腕をMむと、愉快そうに笑った。
TAK1486
F子「では、参りましょうか……これからまた、しばらくはSしいrgを^ごせそうですわ。あなた_がここで何をしでかしてくれるか…Sしみですわ」
mzh6174
瑞[「あはは……じゃあ行きましょうか、紫苑」
SON1466
紫苑「はい、瑞[さん！」
end
