yuk04a
bg14n
YUK1239
由佳里「な………なんですか………これ……これって………………」
mzh5675
瑞[「あ………あぁ………………」
由佳里ちゃんが倒れたのはWの上だった、そして……そして由佳里ちゃんの手を着いた下には…………
yuk08b
YUK1240
由佳里「こ、これ……これ、何ですか…これ、どういう事ですか…………」
由佳里ちゃんの手の下は、Wの股g…………今、由佳里ちゃんはWの股gの上に手を着いてしまった。
YUK1241
由佳里「どういうことなんですか………！」
bgm10
bg15nw
tit09c
yuk08b
bg14n
愕然とする由佳里ちゃんを前に、Wは欷堡胙匀~を知らなかった…一体何を云ってあげられるだろう？
mzh5676
瑞[「今、由佳里ちゃんが感じた通りです……」
yuk04a
YUK1302
由佳里「そ……そんな…じゃあ、おさまは……」
mzh5677
瑞[「……私に、おさまと云われるY格は………ないんです」
yuk07b
YUK1303
由佳里「そんな…そんな………ことって…………」
se13
由佳里ちゃんはよろよろとした足取りでドアに{り着くと、lけだしていってしまった………。
mzh5678
瑞[「……由佳里ちゃん」
Wはしばらく、そのまま婴ことが出来なかった……。
bg12n
yuk04a
se188
YUK1304
由佳里「おさまっ…！ まりやおさまっ……！！」
由佳里は瑞[の部屋を出たその足で、まりやの部屋のドアに取りすがった。
se04
mar01a
MAR2016
まりや「……由佳里？」
MAR2017
まりや「どうしたの？ 一体……」
yuk08b
YUK1305
由佳里「おさまは…おさまはご存じだったのですか？！ 瑞[おさまが…お、男だってことっ！」
MAR2018
まりや「由佳里………」
YUK1306
由佳里「おさまっ……！」
MAR2019
まりや「知ってるわ…いいえ、瑞[ちゃんをここにBれてきたのは、そもそもあたしだもの」
yuk07b
YUK1307
由佳里「そん……な………！」
MAR2020
まりや「嫌がった瑞[ちゃんにo理矢理女装させたのよ…だから、めるならあたしをめなさい。瑞[ちゃんはくないわ……それとも、瑞[ちゃんが由佳里に何かしようとしたの？ それならあたしがSさないわ」
YUK1308
由佳里「そんなの……そんなの信じられませんっ！」
MAR2021
まりや「由佳里………」
yuk05b
YUK1309
由佳里「こんな事ってないっ、ないです……っ！」
se189
MAR2022
まりや「由佳里っ………？！」
由佳里はそのまま自分の部屋のドアを_けると、wびzんだきりIを欷堡皮筏蓼盲俊
mar01a
bg14n
MAR2023
まりや「………瑞[ちゃん」
mzh5679
瑞[「まりや…ごめん………」
MAR2024
まりや「そっか…バレちゃったのか……でも、どうして……」
mzh5680
瑞[「………これを」
MAR2025
まりや「なに、これ…ケ`キ？」
mzh5681
瑞[「由佳里ちゃん、少し早いけどヴァレンタインにって…Wのこと、好きだって云ってくれて……なのに………」
MAR2026
まりや「ちょ、ちょっと待って…それでなんで正体がばれるのよ……」
mzh5682
瑞[「由佳里ちゃんにキスされたんだけど、そのr倒れちゃって、Wの股gの上に由佳里ちゃんの手が……」
MAR2027
まりや「……そうだったの。そんな事なんて起こらないだろうって、高をくくっていたけど……起こるrには避けられないものなのかも知れないね」
mzh5683
瑞[「Wのことは良いよ、退学になったってどうなったって良いよ……でも、由佳里ちゃんを_して、つけたことだけは……もう取り返しが付かないから……」
MAR2028
まりや「瑞[ちゃん………」
mzh5684
瑞[「まりや……いんだけど、ケ`キ…由佳里ちゃんに返してくれないかな。これは『女』の瑞[がBったもので…Wが受け取って良いものじゃないはずだから……」
MAR2029
まりや「………わかった。多分、受け取ってはくれないだろうけれど……でも、そうだね。瑞[ちゃんのところに置いてあるのも、辛すぎるよね」
mzh5685
瑞[「……………」
MAR2030
まりや「……瑞[ちゃん、ごめん」
se13
まりやはケ`キを受け取ると、それだけ云って出て行った……。
mar01a
bg12n
MAR2031
まりや「由佳里が…瑞[ちゃんを、か……そうよね……」
まりやは、可郅椁筏ラッピングされたケ`キの箱をて溜め息を吐いた。
MAR2032
まりや「……でも、こんなKわり方って…ないよね」
se13
それだけつぶやいて、まりやはケ`キを持ったまま自室に引き取った。
廊下には、(遣,や)る方ない寂しさだけが静かにeもってゆくようだった……。
bg14nd
se28
mzh5686
瑞[「…………………」
Wは荬蛳した部屋でベッドに寝がっていた。
eになにか考えていたUじゃない。ただ、寝がると部屋の灯りが眩しかったから消しただけだ。
ich01a
bgm18
ICH0871
一子「………あれ？ おさま…もうお休みなのですか？」
se28
一子ちゃんが映画をKえてってきたみたいだ。Wはゆっくりと起きあがる。
ICH0872
一子「わわっ…お、おさま……？」
何度もRり返すのは辛いけれど……一子ちゃんにも、ちゃんとさなくちゃ。
mzh5687
瑞[「あのね、一子ちゃん……gは……」
一子ちゃんは、きょとんとした表情でWをた……。
ich03a
bg14nd
ICH0873
一子「そうですか……」
一通りしKえると、Wは所在なくなってしまい、を背けてしまった。
ICH0874
一子「……………ん、と」
一子ちゃんはふわふわと漂うと、ちょっぴり困ったをして考え事をしている。
ICH0875
一子「おさま」
mzh5688
瑞[「なに……？」
ich00a
ICH0876
一子「おL韦巳毪辘蓼筏绀Γ　
mzh5689
瑞[「え……っ…………」
ICH0877
一子「一子、一生のおいです！ おL韦巳毪辘蓼筏绀Γ　
一子ちゃんが力のoい腕で颐にWの腕を引っり上げようとする。
mzh5690
瑞[「…………わかったよ、一子ちゃん」
ev084
se190
bgm15
ICH0878
一子「おさま……」
mzh5691
瑞[「……一子ちゃん？」
おL韦摔悉い毪取Wはしく一子ちゃんに抱きしめられた。
ICH0879
一子「ごめんなさい……一子は自分ではおさまを温められないですから」
mzh5692
瑞[「一子ちゃん……いいのに、Wの事なんてそんなに心配してくれなくても」
ICH0880
一子「いいえ……だめです。それから、ちゃんと私の前では『おさま』をAけて下さい。私の前ではちゃんとおさまで居るっておs束です」
mzh5693
瑞[「………ええ、ごめんなさいね」
ICH0881
一子「おさま…あったまって来ましたか？」
mzh5694
瑞[「………ええ」
ICH0882
一子「ね、おさま……由佳里ちゃんのこと、お好きですか？」
mzh5695
瑞[「由佳里ちゃんのこと……どうして？」
ICH0883
一子「教えて下さい……由佳里ちゃんのこと、お好きなんですか？」
mzh5696
瑞[「……………ええ、大好きよ」
いつも元荬视杉牙铯沥悚蟆￥扦獗镜堡uずかしがり屋で、素直で、一途で……それでいてとってもつきやすい……そんな女の子。
mzh5697
瑞[「でも、私は最の方法であの子をつけてしまったわ……」
ICH0884
一子「そうですね、_かに由佳里ちゃんはついてしまったかも知れません……でも、まだKわったわけじゃないと思うんです」
mzh5698
瑞[「……どういうこと？」
ICH0885
一子「由佳里ちゃんは『女』のおさまにチョコを持って行きました……矍椁卧^として」
mzh5699
瑞[「…………」
ICH0886
一子「それはきっと由佳里ちゃんにとって、とても勇荬我る行婴坤盲郡人激い蓼埂なぜなら由佳里ちゃんも女の子だから」
mzh5700
瑞[「…………ええ」
ICH0887
一子「私、思うんです。由佳里ちゃんは『女の子』を好きになったんじゃなくて、『瑞[さん』を好きになったんじゃないかって」
mzh5701
瑞[「わからないわ……」
ICH0888
一子「……由佳里ちゃんにとって、おさまは男の方でもよかったんじゃないかって……女の子同士の恋郅稀きっと由佳里ちゃんには辛すぎると思うんです」
mzh5702
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0889
一子「Y果かも知れません…でも、由佳里ちゃんとおさまは、ちゃんとした性eで出会えて良かったと思うんです……由佳里ちゃんは女の子しか好きになれないっていう子じゃありません……好きになった『瑞[さん』の性eがたまたま女の人だった……そういう子です」
ICH0890
一子「……性eとはovSに『瑞[さん』を好きになった……でも相手も女の子だから…そう思って、んだあげく告白した。だから……」
mzh5703
瑞[「だから私が男でも好きでいてくれる……一子ちゃんはそう云いたいのね？でも、私はその由佳里ちゃんを韦盲皮い郡韦琛韦盲啤そしてつけてしまった……Sしてなんて、私には云えない」
ICH0891
一子「おさまはおしいですね……でも、おいがあるんです」
mzh5704
瑞[「……なにかしら？」
ICH0892
一子「由佳里ちゃんを、嫌いにならないで下さい。それから…ご自分を嫌いにもならないで下さいね」
mzh5705
瑞[「由佳里ちゃんを嫌いになったりなんて、~にしないわ……でも自分は、いまは判らない……」
ICH0893
一子「おさまが男だと知っていても好きだって云っている人が、ここには何人もいるんです……それでもおさまは、ご自分のことを嫌いになれるのですか？」
mzh5706
瑞[「一子ちゃん……」
ICH0894
一子「一子もその一人です、おさま……それでもおさまは、ご自分を嫌いになってしまわれるのですか？ 私たちの信mをY切っておしまいになられるのですか？」
mzh5707
瑞[「………………ごめんなさい」
ICH0895
一子「おさま………」
mzh5708
瑞[「それから…………ありがとう。出来るだけ……Bってみる」
自分のことを好きだと云ってくれる人が居て、その自分を、そのままでいいと云ってくれる人たちが居る。だから、Wはその自分を信じなくちゃいけない。
ICH0896
一子「その意荬扦埂おさま！ 忘れずに私との映画にも付き合ってくれないと、今度は私が泣いちゃいますからね？」
mzh5709
瑞[「…………はい」
ICH0897
一子「えへへっ……」
一子ちゃんの可郅椁筏っ{迫と、おL韦韦で、Wの心にもゆっくりと暖かさが染みzんでいくような荬した………。
ich00a
bg14n
bgm18
ICH0898
一子「あの、おさま……」
mzh5710
瑞[「なあに？ 一子ちゃん」
ich01a
ICH0899
一子「その……ではいっそのこと、奏ちゃんにもお教えしてしまっては如何でしょうか？」
mzh5711
瑞[「え……っ……」
ich03a
ICH0900
一子「どうでしょう……奏ちゃんだけ知らないのも可哀想ですし、それに、荬い擞啶盲皮筏蓼盲坑杉牙铯沥悚螭嗽皮铯欷皮筏蓼Δ韦狻……」
mzh5712
瑞[「………そう、ね……」
自分で招いたこととはいえ、これ以上つく人gをやしたりは出来ないよね……。
ich01a
ICH0901
一子「というか、そろそろ奏ちゃんがお茶を持ってきて下さるですね……」
mzh5713
瑞[「そうね……」
se03
KAN1874
奏「おさま、いらっしゃいますか？」
一子ちゃんがそう云ったr、丁度部屋をノックする音がいた。
mzh5714
瑞[「ええ、入って……」
se04
kan02a
KAN1875
奏「失礼致しますのですよ～」
奏ちゃんは小さな身体でティ`セットを\んでくると、いつものR台の上に置いた。
kan01a
KAN1876
奏「…………あれ？」
mzh5715
瑞[「……どうかした？」
KAN1877
奏「おさま…なんだかおの色がいのですよ？」
奏ちゃんは、入ってくるなりそう云った。もう、半年以上もこうやってお茶を淹れに来てくれているから…大抵のことは判ってしまうのかも知れない。
mzh5716
瑞[「ああ…それはね………奏ちゃん、gは私…奏ちゃんに云わなくちゃいけないことがあるの」
KAN1878
奏「な、なんでしょう……そんなに改まって………」
mzh5717
瑞[「その……gは…………」
KAN1879
奏「…………？」
mzh5718
瑞[「gは私……男、なんです……」
kan03a
KAN1880
奏「……………………………………………えっ？」
奏ちゃんはしばらくいたことの意味を考えあぐねるように首をひねっていたけれど、しばらくしてから意味ががったらしくて、跳ねるように声を上げた。
kan01a
KAN1881
奏「じょ……冗、では…oいのですよね？」
mzh5719
瑞[「し……信じてもらえないと思うけれど……ごめんなさい、私、今まで奏ちゃんを_していたの」
KAN1882
奏「……………………………」
予想していた事だけれど、奏ちゃんから返事はなかった。
KAN1883
奏「……………………………あの」
mzh5720
瑞[「は、はい………」
kan03a
KAN1884
奏「………………ほんと`に、ほんとにですか？ 逆に奏を_そうとしたりしていませんか？」
bgm11
mzh5721
瑞[「は………？」
KAN1885
奏「だ、だって……おさまが男の方だとしたら、奏たちは女の子としてとてつもなく自信がoくなってしまうと思うのですよ？！」
mzh5722
瑞[「えっ…あ、いや……でも………っていうかそういうことじゃなくて………」
bgm18
KAN1886
奏「えっと……あの、では…^とかありますか？」
mzh5723
瑞[「しょ、^ですか……じゃあ、一辍……」
se28
Wは背中に手を回してジッパ`を外すと、ブラウスを脱いでせた。
kan06b
KAN1887
奏「きゃっ……！ あ、あの……」
mzh5724
瑞[「この胸は、ニセモノですから………」
kan01a
Wはブラを外し、パッドを落とす。
mzh5725
瑞[「………これで、いいですか？」
KAN1888
奏「おさまが…男の方………じゃあ、今まで奏たちにしてくださっていたことは……それもお芝居だったのですか？」
ich05a
ICH0902
一子「奏ちゃん、それはvSないですっ……おさまが奏ちゃんを助けたり、私を助けたりしてくれたのは、みんなおさまご自身の意志でなさったことですからっ！」
kan03a
ich00a
KAN1889
奏「一子さん………そう、そうですよねっ」
奏ちゃんは目がめたようにぴょこっと立ち直ると、を真っ赤にした。
kan05a
KAN1890
奏「あ、あのおさま……もう宜しいですから、服をお召しになってくださいなのですよ～。奏、男の方の裸なんてTれないものですからぁ……」
mzh5726
瑞[「あ、ああ……ごめんなさい、浃胜猡韦蛞せてしまったわね」
そそくさと着替えると、奏ちゃんは可笑しそうなでWをた。
kan03a
KAN1891
奏「ふふっ、おさまがそんなに慌てているお姿、奏、初めてたのですよ～」
mzh5727
瑞[「奏ちゃん……今まで_していてごめんなさい……！」
KAN1892
奏「………いいです。奏、Sしちゃうのです」
mzh5728
瑞[「奏ちゃん……でも…………」
奏ちゃんはゆっくりと首を横に振ると、笑った。
kan02a
KAN1893
奏「今までのおさまとの想い出は、全部本物なのです……奏、おさまには性eにvSのないとっても素长胜长趣颉g山していただいたのですよ～」
mzh5729
瑞[「………ありがとう、奏ちゃん」
kan01a
KAN1894
奏「あの、でも……今それを奏に明かすって云うことは……おさま、学校をお辞めになってしまうのですか？」
ich01a
mzh5730
瑞[「わからないわ……それは由佳里ちゃんがQめることだから」
KAN1895
奏「えっ……それ、どういう事なのですか……」
ev105
kan05a
Wは奏ちゃんに今までのUや、女装して入することになった理由をしてかせた。
KAN1896
奏「そうですか……由佳里ちゃんが……でも、由佳里ちゃんが振りgった勇荬、逆にこんな事になるなんて…神はとっても意地なのですよ～」
mzh5731
瑞[「元はと云えば、私が校なんかしてこなければ、こんな事にはならなかったのに」
kan07b
KAN1897
奏「いいえっ、おさま…それはだめなのですよ！」
mzh5732
瑞[「だ、だめって……？」
kan01a
KAN1898
奏「もしおさまがいらっしゃらなければ、一子さんはあのまま眠ったままでしたし、奏はきっと落ちzんだままですし、ひょっとしたら生徒会Lさんに怒られてリボンを没Г丹欷皮い郡も知れないのですよ～！」
mzh5733
瑞[「奏ちゃん……」
kan05a
KAN1899
奏「それに由佳里ちゃんだって…きっと出逢ったこと自体を否定したりはしないと思うのですよ～。今の由佳里ちゃんはいことが重なってショックを受けているだけなのですよ……」
mzh5734
瑞[「……ええ」
kan01a
KAN1900
奏「由佳里ちゃんだって、おさまにいっぱいいっぱい、していたことがあるはずなのです…そうでなくては、由佳里ちゃんだっておさまに告白しようなんて…思わないのですよ」
そうなら、Wも少しは救われるけれど……。
mzh5735
瑞[「でも、由佳里ちゃんがSしてくれないrには……私、学校をやめるわ」
kan06b
KAN1901
奏「おさま………！」
kan01a
mzh5736
瑞[「奏ちゃんがSしてくれてとても嬉しかったけれど……でも、由佳里ちゃんにする任は取らなくちゃ……」
ICH0903
一子「おさま………」
mar01a
bg12n
bgm10
MAR2033
まりや「……由佳里、いるの？ いるなら出てきてくれない……があるのよ」
ノックをすると、部屋の中からごそごそと音がする。だが出てくる子はない。あたしはBめて、少し荬呛簸映訾筏欷堡搿
se03
mar04a
MAR2034
まりや「由佳里、があるの………出てきなさい」
se04
MAR2035
まりや「………由佳里」
yuk07b
YUK1310
由佳里「なんですか……」
MAR2036
まりや「今のあんたに何を云ってもojだとは思うけど……あたしは由佳里も瑞[ちゃんも守れなかった。だから、ここの生活だけは守るわ」
YUK1311
由佳里「…………………」
MAR2037
まりや「由佳里……瑞[ちゃんのことについては他言o用よ。いい？」
yuk08b
YUK1312
由佳里「……………なんですか、それは」
由佳里にとってはふざけた条件にしかこえないだろう。由佳里はあたしをにらみ返すと握った拳を震わせた。
MAR2038
まりや「それが出来ないって云うなら、今そう云いなさい…その龊悉摔先鸱[ちゃんは明日ここから出て行くわ。もう学校には二度と登校しないし、由佳里に二度と逢うことはないわ」
yuk06b
YUK1313
由佳里「！！………………そ、んな………」
MAR2039
まりや「あたしは、z言绦肖韦目付役として、瑞[ちゃんの社会的な立訾蚴丐盲皮げなくちゃいけないの……それで由佳里と瑞[ちゃん、二人から嫌われたとしてもね」
yuk07b
YUK1314
由佳里「なんでまりやおさまがあの人に嫌われるんですか…そんなこと有るわけoいじゃないですか……」
由佳里、あたしに嫉してるのか……そうよね。秘密を知っていたわけだから、そう`解するのも当然、か。
MAR2040
まりや「あるよ……瑞[ちゃんはここに残るつもりだよ。由佳里を_した任を取って、残ってA名を享受しようとしている……そんなことになったら、瑞[ちゃんの人生はおKいだって云うのに」
YUK1315
由佳里「大げさですね、まりやおさまは……」
MAR2041
まりや「……そう思うなら、明日学校で云って回ってみればいい…_gに瑞[ちゃんの一生は台oしになるだろうね。なにしろC木yのE取りで一人息子だ……政界をきzんで一大スキャンダルになるかも知れないし、下手をすればこの学校そのものがoくなりかねない。この学校はC木でU婴筏皮毪螭坤ら」
yuk06b
YUK1316
由佳里「な…んですか……それ………そんな、………」
MAR2042
まりや「eに信じろなんて云わない…だけどこれがFg。由佳里の一言で、学校そのものもせる可能性があるんだよ」
yuk07b
YUK1317
由佳里「……………………………」
MAR2043
まりや「由佳里がどれほどショックだったのか、あたしには全く想像が付かないから、今由佳里に酷いことを云ってるって事も承知してる……でも、あたしは全部を守らなくちゃいけないんだ……由佳里も、瑞[ちゃんも…それからこの学校もね……」
YUK1318
由佳里「そんなこと……今、云われても………どうすればいいんですか………」
MAR2044
まりや「……どうしてもSせないっていうのなら……明日の朝までにあたしのところに来な。そうしたら瑞[ちゃんには学校をやめてBう。由佳里は二度と瑞[ちゃんに逢うことはなくなる」
MAR2045
まりや「もし、今云ったことをかずに瑞[ちゃんの正体を学校でばらした龊悉稀…まあ、さっき云った通りのY果になるだろう。でもそれだけじゃない。あたしは一生由佳里をSさない。それだけだよ………じゃあ、よく考えな」
yuk06b
YUK1319
由佳里「まりやおさま………」
あたしは然とした表情の由佳里を廊下に残して自分の部屋にった。それでも、あたしは由佳里を荬欷堡毪长趣显Sされなかった。
_かにz言もあったけれど、元はと云えばあたしが安易にそんなことを引き受けた所椁扦猡るんだ……だから、瑞[ちゃんはあたしが守らなくちゃ……。
ev105
bgm18
………工韦瑜Δ坤盲俊：韦瑜辘猡んなに真な表情のまりやおさまはたことがなかった。
そうなると、さっき云っていたことは{しとかじゃなくて事gだ、と云うことになる。
YUK1320
由佳里「あの人が……C木yのE取りで………」
男だって云うことが判った今でも、私の^の中でdるのは、あの人のAやかな立ち姿と、しい笑。
でも、だからこそ、嘘を吐いていたことがSせない。どうして教えてくれなかったのか、ちゃんと教えて欲しかった…そんなことばかりが^の中でRり返す。
本当はその反趣恰⒗斫猡猡筏皮い俊…出逢ったrはお互いに素性も知らなかったんだから、そんなの教えるわけがないんだってことを。
男だって判る前には、告白することが常なことだって判っていた。それでも、女の人でも良いからあの人と一wにいたいと思った。
だから、私にとってはあの人が男でも女でも、きっとvSはないんだと思う。
今Sせないのは……やっぱり、私を_していたから……なんだと思う。そんなにも信じていた相手が、gはとても大きな嘘を吐いていたこと。
それをSすことが出来ないんだ……。
YUK1321
由佳里「瑞[……さん………莫迦…………全部瑞[さんが…いんだから………っ」
bg01d_w
bgm06
───あれから二日たった。
由佳里ちゃんは、Wのことを云い触らすでなく、Wとすでもなく……何も起こらなかった。
でも、その何もないrgが、堪らなく辛く、苦しいものだった。
rev38
MAR2046
まりや「瑞[ちゃん……その、ごめんなさい」
まりやが、由佳里ちゃんに口止めした、ということをWにしてくれた。
まりやはxっていたけれど、それはまりやの立訾らすれば当然のことだろうし、何よりWの椁摔筏皮れたことだって分かっていたから、怒るようなことはしなかった。
逆に、やはり女学院に入なんて云うo\なことを、大好きだったお祖父の椁趣悉いāうかうかと引き受けてしまった自分の莫迦さ加pに嫌荬差したりもした。
son01a
SON1130
紫苑「瑞[さん……」
mzh5737
瑞[「あっ……はい、なんですか紫苑さん？」
son00a
SON1131
紫苑「いえ……やはり元荬ありませんね、瑞[さんは」
mzh5738
瑞[「……申しUありません」
SON1132
紫苑「ああ、xらないで下さいね……lだってどうしても元荬摔胜欷胜rはありますわ」
紫苑さんには…昨日白状させられた。どうも、紫苑さんにとってWの表情というものは、感情に直Yしているくらい分かりやすいものらしかった。
mzh5739
瑞[「………………………」
SON1133
紫苑「中途半端な鏊にいることが、一番辛いのかも知れませんよ？」
mzh5740
瑞[「紫苑さん………」
由佳里ちゃんに嫌われるにせよ、Sしてもらうにせよ、このままじゃ……か。
mzh5741
瑞[「でも、紫苑さん…私思うんですけれど……私の今出来ることは、この状Bを由佳里ちゃんの椁它aって享受することなんじゃないかって」
由佳里ちゃんが、んでその後にどちらのYをxkするにしても、Wはただ、由佳里ちゃんのQ断を待ってあげることが必要なんじゃないだろうか。
SON1134
紫苑「瑞[さん………」
mzh5742
瑞[「私が由佳里ちゃんの信mをY切った以上、私がどう婴い皮o意味だと思うんです。いえ、逆にここで由佳里ちゃんを\jするような行婴颉⑺饯してはいけないんじゃないかって…そう思うんです」
Wがxるなり、うなりの行婴怯杉牙铯沥悚螭卧Sしを得たとして、それがいつまでAく保^もない…その上、由佳里ちゃん自身の莩证沥颏亭盖げてさえしまうかも知れない。
SON1135
紫苑「でも……いつまでもこのままなのは辛いですわ。それに、辛いのは瑞[さんだけじゃありません、由佳里ちゃんもですわ」
mzh5743
瑞[「………………………」
そうなんだろうか、Wは由佳里ちゃんまで苦しめてしまっているのだろうか……？
ich03a
ev105
bgm13
ICH0904
一子「………あの、由佳里ちゃん」
夜、一子は由佳里の部屋の前にいた。
瑞[たちは下の食堂でくつろいでいる。勿、みんな由佳里の事を荬欷堡皮い毪贰⑷鸱[にしろまりやにしろ、由佳里を_していたという重荷を背ったままであることには浃铯辘悉胜ぁ
だが、落ちzんでいるだけではY局生きていくことは出来ない。それが寮という特殊な生活形Bであれば、尚更のことだ。日々の生活というものがある。
だから一子が提案した。出来るだけ今まで通りで居た方が良い、と云うことを。
奏もm成した。奏は瑞[とまりやが落ちzんでいるのが辛かった。出来ることなら力になりたいと思った。だから一子の提案に大m成した。
一子と奏のおで、瑞[とまりやは──表面上のgやかな生活を取りした。そして、それは本来のcやかでしい寮の生活に徐々にりつつあった。
────由佳里を除いては。
bg12n
ICH0905
一子「一子です……由佳里ちゃん、起きていらっしゃらないのですか？」
一子は壁を通りiければ由佳里の部屋に入ることが出来た。でも、一子はそれはしてはいけないことだと思っていた。由佳里が、由佳里の意志で部屋に招き入れてくれなければ……と。
ich09a
ICH0906
一子「ううっ、入れて下さいよぅ……猡盲沥悚い蓼工瑜ァ……？」
一子は由佳里が自分のことも怒っていることを知っていた。一子は瑞[が男だと云うことを知っていた。だから、由佳里にとっては一子も_した相手の一人だった。
ich03a
ICH0907
一子「由佳里……ちゃん…………」
一子は由佳里が好きだ。それは、生きていたの自分を彷筏趣丹护搿それも_かにそうだっただろう。でもそれよりも、一子は由佳里のことを可郅っ盲韦瑜Δ怂激盲皮い俊
ich04a
ICH0908
一子「由佳里…ちゃぁん………っく………」
大好きな妹に嫌われていると思うと、一子は自然と妞こみ上げてきた。
おちゃんとしてあるまじきB度だ、と一子はBって妞蚩挨à皮撙瑜Δ人激盲郡、そう思えば思うほど、一子の瞳からはぼろぼろぼろぼろと、妞次から次へと溢れてくるのだ。
ICH0909
一子「由佳里ちゃ……う…うっく……ぅ………ふぇぇ………」
段々一子は、自分が何をしているのか分からなくなってきてしまった。
ICH0910
一子「ぅ………うぅ……っ……………うあぁぁあぁあぁあぁあぁぁ～～～～～！」
とうとう、一子は由佳里の部屋の前で子供のような大声で泣き始めてしまった。
bgm11
ich09a
ICH0911
一子「うわ～～んっ、っく……うぅぅ………由佳里ちゃんのばかぁ～～～～～！」
何が何だかわからなくなった一子は、泣きながら由佳里に文句を云い始めた。
se04
yuk08b
YUK1322
由佳里「ちょ、ちょっと一子さんっ！ な、なんであたしの部屋の前で大声で泣いてるんですか！ わたし何かいコトしてるみたいじゃありませんかっ！」
ICH0912
一子「だってぇ、らって由佳里ちゃんがお部屋に入れてくれないんだものぉ～～～！ うえ～～ばかばかばかぁ～～～！」
yuk07b
由佳里だってまだまだ精神修Bが出来ていない。こんなに大声で泣かれたら、いくら内心で怒っていてもおろおろするだろう。
yuk04a
YUK1323
由佳里「わっ、わかった…分かりました……入って良いですから、そんなに泣かないで下さいよ……」
ich04a
ICH0913
一子「ぅく……ほんと………？」
YUK1324
由佳里「え……ええ…………」
ICH0914
一子「うう～っ、由佳里ちゃん大好き～っ！」
YUK1325
由佳里「わわわっ……いま莫迦ってゆってたじゃないですかっ！」
ich00a
ICH0915
一子「それは一rの荬蚊预ぃ もう全然由佳里ちゃん大好きですっ！」
bgm13
ich03a
yuk05b
YUK1326
由佳里「もう……一子さんなんて…嘘つきで…嫌い……なんだからぁ………」
一子に抱きつかれていた由佳里は、ガックリと力を落とすと、今度は一子にしがみついて肩を震わせ始めた。
YUK1327
由佳里「……っ、ううっ………ぐすっ……ぅ……っく…………う……ぅぅ…………」
ICH0916
一子「由佳里……ちゃん………」
一子は、きつく由佳里を抱き返すと、そっと由佳里の^に手を添えた。
ICH0917
一子「由佳里ちゃん……嘘ついてごめん、ごめんね。でも…一人で泣きAけるのは辛いよ…苦しいよ………」
YUK1328
由佳里「ぅ……っく…………う…………っく……ぅぅ…………っ………」
ich01a
ICH0918
一子「だから、せめて一子だけでもSしてくれませんか……傍に、居させてくれませんか……？」
YUK1329
由佳里「一子さん…っ、わ…たしっ……わたしぃっ………！」
ich02a
ICH0919
一子「一人で泣くよりも……lかの肩を借りて泣いた方が…きっとあたたかいです………」
YUK1330
由佳里「うっ、うぅっ………うぁああああ～～～～～～…………っ………！」
由佳里は、一子にきつく抱きつくと、激しく柩胜肥激幛俊……。
ev066_2
bgm15
YUK1331
由佳里「ごめんなさい、一子さん……」
ICH0920
一子「そんな…一子こそおさまのこと秘密にしていたんですから、xらないで下さい……」
YUK1332
由佳里「わたし、一人になっちゃったのかと思って……凄く怖くて…でも、瑞[さんやまりやおさまをSす荬摔猡胜欷胜て……っ」
ICH0921
一子「はい……」
YUK1333
由佳里「そうしたら、寮の中には味方が居ないような、そんな莘证摔胜盲评搐沥悚盲啤っ……部屋にずっと一人きりで居ると……寂しくてっ、辛くて……っ」
ICH0922
一子「はい……」
YUK1334
由佳里「わたしっ、何にもいことなんてしてないはずなのにっ……ど、して…こんな……莘证摔胜椁胜ちゃ……っ………」
しながら、由佳里はポロポロと妞颏长埭肥激幛搿
ICH0923
一子「そうですね……ちゃんと、由佳里ちゃんも…普通の生活にらなきゃだめです……そうじゃないと、浃莘证摔胜盲郡辘かしな事を考えたりしちゃいますよ」
YUK1335
由佳里「一子さん……うん………ありがとう」
ICH0924
一子「こちらこそ…由佳里ちゃんがSしてくれて、とっても嬉しいです」
ev066
ALL0045
二人「えへへっ……」
二人は向き合うと、久しぶりに笑い合った………。
ich06b
ev105
bgm14
ICH0926
一子「…………普通の生活に、らなきゃだめ…ですか」
ちょっと、幽が云うことではoかったですねえ……。
ICH0927
一子「でも、由佳里ちゃんがちょっぴりうらやましいですね」
由佳里ちゃんには辛いかも知れないけれど…きっと、良いことも、いこともひとつひとつをこうやってeみ重ねて……。
ICH0928
一子「大人になるんですよね………」
ちょっぴり、心の中がうずきました。
ICH0929
一子「……一子も、そろそろ普通の生活に…らなきゃ……ですね」
bg15dw
bgm18
se01
YUK1337
由佳里「…………ん～～～～っ！」
一子さんが一wにいてくれたおで、昨夜は久しぶりによく眠ることが出来た。
目がめると、少しだけ心がXくなったような荬した。
YUK1338
由佳里「……あっ…………」
ev004_19
ふと、しばらく先を步いてゆく瑞[さんの姿が目に入った。
いつもの(S爽,さっそう)とした背中に、少し(,かげ)を感じる。そのは当然、私にして背っているい目だ。
YUK1339
由佳里「瑞[さん……」
あんなにはっきり、莘证B度に出る人も珍しいと思う……ひょっとしたら、女の振りをしているgも…いことをしているって云う自があったのかな。
YUK1340
由佳里「………………」
瑞[さんはQして云いUをしようとしなかった。ただ、由佳里ちゃんのQめたことに兢Δら、とだけ云って……私のYを待っている。
その背中が、今にも折れてしまいそうに脆く思えた……。
kan00a
bg03d_w
bgm03
KAN1902
奏「あっ、由佳里ちゃん！ 由佳里ちゃんもお昼ですか？」
YUK1341
由佳里「あ、うん……」
お昼休み、廊下でばったり奏ちゃんにあった。そういえば、奏ちゃんとも最近おししていなかった。
kan01a
KAN1903
奏「あの……由佳里ちゃん、宜しければ、たまには……お昼、ご一wにいかがですか？」
h]がちに奏ちゃんがTってくれる。一瞬h]しようかとも思ったけれど、一子さんとs束をしたばかりだ。
YUK1342
由佳里「う……うん………あ、でもおさまとは……」
kan02a
KAN1904
奏「はいなのです！ 奏と紫苑おさまだけなのですよ～！」
YUK1343
由佳里「わかった。行く………ね、奏ちゃん？」
二人足を学食に向けながら、をAける。
kan00a
KAN1905
奏「なんですか？」
YUK1344
由佳里「奏ちゃんもいたんでしょう？ その……おさまのこと……」
KAN1906
奏「あ、はい……きましたよ？」
YUK1345
由佳里「きましたよって……奏ちゃん、怒ってないの？」
KAN1907
奏「びっくりはしましたけど……怒ってはいませんよ」
YUK1346
由佳里「ど……どうして……？」
KAN1908
奏「う～ん、上手く云えないですけど…おさまがおさまでいるために必要だったから、だと思うのですよ～」
YUK1347
由佳里「そんな理由で…Sせるの？」
kan02a
KAN1909
奏「Sせるのは、それが理由じゃないです……おさまは素长扦工ら…」
YUK1348
由佳里「素长盲啤……」
kan00a
KAN1910
奏「じゃあ、どうして由佳里ちゃんはそんなおさまにチョコを持っていったんですか？」
YUK1349
由佳里「そ、それは……」
KAN1911
奏「ホントは由佳里ちゃんも解ってると思うのですよ～」
YUK1350
由佳里「………………」
kan03a
KAN1912
奏「おさまは、奏のためにg山のことをして下さいました。正体をバラしたくなければ、私たちにったりしないで、事件が起こらないように…静かにしていれば、何も起こらずにきっと普通に卒I出来たはずなのですよ～」
YUK1351
由佳里「………………」
KAN1913
奏「でも、おさまはそうはなさいませんでした……私たちが困っていたら助けの手を伸ばして下さいましたし、奏が生徒会Lさんに怒られたrなんて、生徒会にVえてまでかばってくれましたのですよ～」
YUK1352
由佳里「………………」
KAN1914
奏「由佳里ちゃんも、おさまに助けてもらったり、支えてもらったりしたことがきっとあると思うんですよ～……それでも由佳里ちゃんは、おさまをSせないんですか？」
YUK1353
由佳里「だって……大好きな人が、あんな嘘を吐いてたんだよ……？」
KAN1915
奏「だって、その嘘を吐かなくてはこんなところにはおさまはいられないのですよ？」
YUK1354
由佳里「ねえ………私って、ただ怒って、拗ねてるだけなのかな……？」
奏ちゃんの理屈で行くと、自分がそんなLにえてくる……。
kan00a
KAN1916
奏「……いいえ、そんなことはoいと思うのですよ」
YUK1355
由佳里「じゃあ…………」
KAN1917
奏「多分由佳里ちゃんは、おさまのことが大好き^ぎて…だからその嘘がSせないのですよ～」
YUK1356
由佳里「えっ……」
大好きだから……Sせないなんて、そんなことがあるのかな……？
ev016
bgm06
SON1136
紫苑「大好きだからSせない…ですか。なるほど、それは正ですね……」
紫苑さまは私のをaってくと、一言そう云った。
YUK1357
由佳里「そう…なんでしょうか……？」
SON1137
紫苑「由佳里ちゃんが今は一番よく解っていると思うの……その人のことを信じれば信じる程、Y切られたは深くなるのよ」
YUK1358
由佳里「紫苑さま……」
SON1138
紫苑「でも、そろそろ由佳里ちゃんがYを出さないと、お互いに取り返しの付かないことになるかも知れないわね」
YUK1359
由佳里「えっ……？」
SON1139
紫苑「こういうの、知っていて？『体にいものは魅力的』」
YUK1360
由佳里「な、なんですか、それ………」
SON1140
紫苑「そのものズバリの意味ですわ……夜更かししたり、タバコやお酒、猡ょ飕iとか……それに」
YUK1361
由佳里「それに……？」
SON1141
紫苑「これがとっておき……『不幸な恋』よ」
YUK1362
由佳里「？！」
SON1142
紫苑「少しだけEっている分にはわないのです……でも、すっかり浸っていると、本当に不幸になってしまうわ」
YUK1363
由佳里「それは……私がEっているっていうことですか……」
SON1143
紫苑「由佳里ちゃんをていると、Y果が出ているようにえるけど……でも、右に行ったり左に行ったり…なんだか不幸なヒロインの役回りにすっかり浸ってしまっているみたい」
YUK1364
由佳里「…………」
SON1144
紫苑「判Qを待っているのは被害者だけじゃないわ……加害者だって、そのgは同じ苦しみを味わっているの」
YUK1365
由佳里「…………！！」
SON1145
紫苑「死刑宣告をするのも、o罪にするのも由佳里ちゃんの心一つだけれど……早くしてあげないと、加害者が自分で自分をI刑してしまうかも知れない。意外と辛いのよ、判Qを待つ加害者というものも…ね？」
YUK1366
由佳里「どうして…私がいみたいな云い方……」
SON1146
紫苑「だって……加害者は自分を裁く法律を持っていないのよ？ 裁かれる趣洗つだけですから…そうでしょう？」
son07b
kan01a
BG18d
se191
YUK1367
由佳里「………失礼します！」
se176
KAN1918
奏「あっ…ゆ、由佳里ちゃんっ……！」
SON1147
紫苑「奏ちゃん…放っておいて上げて？」
KAN1919
奏「紫苑おさま……でも……」
son08b
SON1148
紫苑「由佳里ちゃんは莞钉なくてはいけないのよ……自分がどんな鏊にいて、何をしなくてはいけないのかをね」
KAN1920
奏「由佳里ちゃん………」
se117
bg06d
bgm10
YUK1368
由佳里「どうして……どうして私があんな事云われなくちゃいけないの？！」
私がいの？ 一体どうすれば良いって云うの？！
YUK1369
由佳里「わからない…わからないよ………！」
miz01a
YUK1370
由佳里「………えっ……」
今、瑞[さんがいたような荬………。
bg03d
se07
MIZ1177
瑞[「………失礼いたします」
あわてて廊下に出ると、どこかの部屋に入ってゆく瑞[さんがえた……あそこは……、
YUK1371
由佳里「学院L室……まさか」
rev39
SON1145
紫苑「死刑宣告をするのも、o罪にするのも由佳里ちゃんの心一つだけれど……早くしてあげないと、加害者が自分で自分をI刑してしまうかも知れない。意外と辛いのよ、判Qを待つ加害者というものも…ね？」
YUK1372
由佳里「瑞[さん……？！」
ev007
bgm15
GAK0051
学院L「それで……ご用件はなんですか？」
MIZ1178
瑞[「………自主的に、退学しようと思います」
ev041
YUK1373
由佳里「瑞[さん………」
ここ数日の由佳里ちゃんの憔悴ぶりは、ているWの方が辛いものがあった。
そのうち、そんな由佳里ちゃんを苦しめているのが、Wそのものだって云うことに荬付いた……そうなったら、Wが取れる道は必然とひとつしかなくなってしまっていた。
GAK0052
学院L「……|浦先生から蟾妞鲜埭堡皮い蓼埂Q心は浃铯椁胜い韦扦工？」
MIZ1179
瑞[「もともと、祖父のz言から始まったことではありますが、安易に自分を韦毪瑜Δ蔬xkをしたことは、Wの`りでした……Y果的に一人の女の子の心にKせない程のをつけてしまいました……今更どうなるものでもありませんけれど、出来る限りの任を取りたいと…そう思います」
GAK0053
学院L「その言~は耳が痛いですね……入学をS可した私にも任の一端があります。たかが老人の感のせいで、あなたも、その女の子にも深い心のをわせてしまった……どうかSして下さい」
ev041_1
YUK1374
由佳里「学院で…入学をS可した……じゃあ、瑞[さんだけがいUじゃ………」
MIZ1180
瑞[「母の想い出にも触れることが出来ましたし、母のいた学校の空荬蚋肖袱毪长趣獬隼搐蓼筏俊Ｗ娓袱芜z言は、もう充分に果たすことが出来たと思います……ここで学校を辞めても、祖父もSしてくれることと思います」
GAK0054
学院L「分かりました……あなたの退学を受理します。こうなる可能性も十分にあったのに……この私の愚かな行いを…どうかSして下さい……」
MIZ1181
瑞[「いいえ、全ては…Wの任ですから。あの子には、由佳里ちゃんには……後はせめて、あの子の目の届く欷らいなくなるくらいしかありません……」
MIZ1542
瑞[「それでも…此Iに来たことはg`いではなかったと……思います」
ありがとうございました……。
ev041_2
YUK1375
由佳里「瑞[さん…莫迦だよ…………」
あたし……もう手Wれなの？ もうどうしようもないの……？！
mar01a
bg12n
bgm18
mzh5744
瑞[「………学院Lに自主退学するって、护à皮たよ」
学院L室を出てから午後の授Iを受けて、その後、つい色んな鏊を回ったりしてしまって……我ながら莫迦だなって思ったけれど、それだけこの鏊に自分が圩扭あるんだってことを再_Jしてしまった。
MAR2047
まりや「瑞[ちゃん……」
mzh5745
瑞[「まりやにも、迷惑欷堡郡汀…ごめん、それから…ありがと……」
MAR2048
まりや「こっちこそ…ごめんね……あたしがd味本位で後人なんて引き受けなければ…こんな事にならなくてgんだのに……」
mzh5746
瑞[「まりやの所椁袱悚胜い琛…そんなしないで……」
ich03a
bg14n
ICH0930
一子「おさま……」
mzh5747
瑞[「今、学院Lに退学するって…护à皮ました」
ich03a
ICH0931
一子「由佳里ちゃんは…答えを出せないままなのですね……」
mzh5748
瑞[「でも、由佳里ちゃんにしてみれば、それは当然のことかも知れないわ……しい子ですから、私をどう遇すればいいのか踏ん切りが付かないのかも知れません」
ここしばらく、由佳里ちゃんが塞ぎzんで、苦しんでいる姿をてきて……もう十分だと思った。これ以上あの子が苦しんでいる姿はたくないと思った。
ich05a
ICH0932
一子「………おさま、私も一wに自主退学しちゃいます！」
mzh5749
瑞[「えっ？！」
bgm23_inst
bgm15
ich00a
ICH0933
一子「な`んて……gは、私…やっとつけたんです。天にNる方法」
mzh5750
瑞[「……本当なの？」
ICH0934
一子「はい！ gは、そんなにyしくありませんでした……大人になりたいって、未来が欲しいって…そう思えば良かったんですね」
mzh5751
瑞[「大人に……」
ICH0935
一子「私、ず`っと…おさまと一wにいたい…って思ってて、その所椁亲苑证rgを止めてしまっていたみたいです」
ICH0936
一子「皆さんのように、自分のこの手で未来をつかみたい…恋をしたいって……そう思うだけで、私にも次の未来がちゃんとあるって荬付いたんです」
mzh5752
瑞[「そう……じゃあ、もうおeれなのね………」
ich03a
ICH0937
一子「そんなしないで下さい……良いことなんです。ですからおさま、笑って送って下さいね？」
mzh5753
瑞[「そう……分かりました。一子ちゃん…今まで、ありがとうね」
ich00a
ICH0938
一子「こちらこそ…すごくSしかったですから。本当ならかなわないはずの簸庖钉盲沥悚い蓼筏郡贰…おさまには感xしても感xしても足りないくらいです！」
mzh5754
瑞[「そうかしら……Y局私は、一子ちゃんに助けられっぱなしだったもの」
ICH0939
一子「そうですか？ そう思ってけているなら、それはそれですっごく嬉しいです……そうだ！」
mzh5755
瑞[「……な、なに？」
ich02a
ICH0940
一子「お助けついでに、一子が一世一代の大儇をして上げますね！」
そのまま部屋を出て行きそうになって、あわてて止まる一子ちゃん。
ICH0941
一子「本当に…おさまのこと……大好きでしたっ！」
そして、一子ちゃんは出て行ってしまった……。
mzh5756
瑞[「一子ちゃん………」
ich05a
bg12n
ICH0942
一子「さて…これも、おさまの椤⒂杉牙铯沥悚螭椁扦埂…むっ！」
一子は、なにやら莺悉い蛉毪欷毪取⒂杉牙铯肖喑房へと\りzんでいった………。
ich00a
ich02a
yuk01a
bg21d
bgm19
bgm14
ICH0943
一子「由佳里ちゃん……」
YUK1376
由佳里「えっ、一子さん……どうしたの？」
ICH0944
一子「今日はね、由佳里ちゃんに魔法を欷堡死搐蓼筏俊
YUK1377
由佳里「ま、魔法……？！」
ICH0945
一子「ええ、魔法です……」
yuk03a
YUK1378
由佳里「……なんだか、今日の一子さんは不思h…透き通ってるみ…た………一子さんっ？！」
一子はみたい、ではなく、gHに透き通り始めていた。
YUK1379
由佳里「どっ、どうしちゃったの一子さんっ？！」
ICH0946
一子「由佳里ちゃんをていて、思ったのです……私は、私の恋郅颏长问证扦膜んでみたいって」
yuk01a
YUK1380
由佳里「この…手で……？」
ICH0947
一子「そう、この手で……」
一子は由佳里に透き通って向こうがえてしまう手を振ってせた。
yuk03a
YUK1381
由佳里「一子さん……消えちゃう、消えちゃうよぉっ……！」
ICH0948
一子「ねえ、由佳里ちゃん……本当のことを教えて下さい……おさまのこと…好きですか？」
YUK1382
由佳里「えっ………？！」
ICH0949
一子「ね、教えて下さい……おさまのこと、好き…ですか……？」
yuk06b
YUK1383
由佳里「………好き、です………」
ICH0950
一子「本当？ 良かった……どれくらい好きですか？」
yuk05b
YUK1384
由佳里「………好きです。本当は、逢わないとおかしくなっちゃうくらい……瑞[さんのことが……好きなの………」
ICH0951
一子「そうですか……じゃあ一子が、由佳里ちゃんに、最後の魔法を欷堡皮げます」
一子の身体はどんどん透き通ってゆき、もうすぐえなくなりそうだ。
YUK1385
由佳里「一子さん、ねえっ、どんどん薄くなってるよおっ……！！」
ICH0952
一子「私、生まれ浃铯毪螭扦工琛だから心配しないで。大好きな由佳里ちゃんに、最後の力で取って置きの魔法を欷堡皮げるね……」
YUK1386
由佳里「待ってよっ！ 魔法なんて良いよぉっ…もっと一wにいてよっ！ 居なくなっちゃやだよぉっ……！」
ICH0953
一子「いいですか…？ この魔法が欷ったら、由佳里ちゃんは一目散におさまのところへ走っていくのです……それで、ちゃんと云うんですよ…『あなたが好きです。大好きです』って………ね？」
YUK1387
由佳里「一子さんっ……まだ一wにしたいこともっ、いて欲しいこともg山あるのぉっ………いちこさんっ………！！」
ICH0954
一子「じゃあ……由佳里ちゃん………ありがとう…大好きですから………んっ………」
YUK1388
由佳里「ん…んっ……………」
se63
white
そっと、一子の唇が由佳里の唇に微かに触れるのを感じた。流れzんでくる一子の感情の暖かさに、由佳里はそっと眼を]じた。
YUK1389
由佳里「一子…さ……ん…………」
YUK1390
由佳里「………ぅ……ぁ………ぅぅ…………」
se176
次に眼を_いたr、もう一子の姿は何Iにもなかった。一人の空gは由佳里を容赦なく苛み、耐えられなくなった由佳里は、厨房をwび出して廊下へとlけだした。
se04
yuk05b
bg14n
YUK1391
由佳里「瑞[さん…………っ！」
se31
MIZ1182
瑞[「由佳里ちゃんっ……？！」
YUK1392
由佳里「わ…たしっ……わたしぃっ……！」
MIZ1183
瑞[「どうしたの…っ？！ 落ち着いて…落ち着いて由佳里ちゃん…………！」
YUK1393
由佳里「一子…さん………がっ………！ うぅっ……うぁああぁぁ～～～～～～………っ！」\v
由佳里ちゃんは、まるで赤ん坊にってしまったようにWにしがみつくと、全身全をzめたように大泣きを始めた。
MIZ1184
瑞[「由佳里ちゃん…………」
ev105
YUK1394
Wはただ、泣きじゃくる由佳里ちゃんをく抱きめてあげること、ただそれだけしかできなかった。
bgm12
MIZ1185
瑞[「…………一子ちゃん」
由佳里ちゃんは妞搜匀~を途切らせながら、Wに妞卫碛嗓蚪踏à皮れた。
由佳里ちゃんの云う通りなら、一子ちゃんはもういないんだ……。
でも、一子ちゃんは生まれ浃铯毪螭坤盲圃皮盲俊…それは、きっととても素长胜长趣胜螭坤人激Α
そうだよね、一子ちゃん……。
泣いてしまいそうだったけれど、Wはその妞o理矢理押さえつけた……このeれはいつか来ると解っていたから。
YUK1395
由佳里「私…っ、わたしが浃室獾丐ってたせいで……一子さんが……っ……」
泣きじゃくる由佳里ちゃん。それにしても…最後の最後にひどい铯虿肖筏皮い盲郡螭坤汀⒁蛔婴沥悚螭稀
MIZ1186
瑞[「泣かないで、由佳里ちゃん。一子ちゃんが消えたのは由佳里ちゃんがいわけじゃないと思う」
YUK1396
由佳里「でも…っ、最後の力で…取って置きの魔法だって………っ」
……そう、これは一子ちゃんの……最後のお介なんだ……。
MIZ1187
瑞[「……一子ちゃんはね、生まれ浃铯盲郡螭馈
yuk06b
YUK1397
由佳里「えっ……？」
MIZ1188
瑞[「由佳里ちゃんをて、自分の手で恋郅颏筏郡い螭坤盲啤そう思うようになったら分かったんだって。N天の仕方がね」
YUK1398
由佳里「そ、そんな………でも………」
Wには分かった。そして一子ちゃんが笑っているような荬した。
MIZ1189
瑞[「それで…由佳里ちゃん。一子ちゃんはどんな魔法を欷堡皮れたの？」
yuk07b
YUK1399
由佳里「えっ……そ、それは…っ………」
MIZ1190
瑞[「……どうしたの？」
YUK1400
由佳里「それはその……」
MIZ1191
瑞[「ちゃんと、その魔法に郡目があると良いね……一子ちゃんはそそっかしいから」
YUK1401
由佳里「……………瑞[、さん」
MIZ1192
瑞[「……なに？」
yuk08b
YUK1402
由佳里「あの、わ、たし………わたしっ！」
由佳里ちゃんは妞隋Δ欷款をキッとWに向けた。
YUK1403
由佳里「私っ……瑞[さんのことが…好きですっ！ ……大好きなんですっ！」
MIZ1193
瑞[「由佳里……ちゃん…………」
mx_yuk08b19
YUK1404
由佳里「あ……ぁ………ぁぁ……………」
その途端、由佳里ちゃんのが真っ赤になった。
yuk04a
YUK1405
由佳里「わっ…私…私ごめんなさいっ………！」
走り出そうとする由佳里ちゃんを、Wはあわてて捕まえた。
se31
YUK1406
由佳里「きゃっ……？！」
MIZ1194
瑞[「逃げないで……由佳里ちゃん、逃げないで…………」
yuk06b
YUK1407
由佳里「瑞[……さん…………」
泣きべそをかいている由佳里ちゃんの妞颉そっと指で拭う。
MIZ1195
瑞[「……Wが、男でもいいんですか？」
yuk05b
YUK1408
由佳里「はい……だって、瑞[さんは瑞[さんで……ここに、この世界にたった一人しかいませんから……だから、瑞[さんが女の人でも、男の人でも……へんたいさんでも、いいです……だって…大好きだから………」
MIZ1196
瑞[「由佳里ちゃん……今まで、ごめん…それから、由佳里ちゃんのこと、大好きです」
yuk06b
YUK1409
由佳里「瑞[さん………うそ………」
MIZ1197
瑞[「嘘じゃないです……由佳里ちゃんのことをお嫁さんにしたいくらい、ちゃんと好きですから」
yuk05b
YUK1410
由佳里「だいすき……大好きですっ、瑞[さん………っ！」
ev039w_1
MIZ1198
瑞[「ありがとう………んっ………」
YUK1411
由佳里「あっ………ん……………」
Wは、そっと由佳里ちゃんにキスをした……。
yuk06b
YUK1412
由佳里「一子さんの魔法……通じましたぁ……」
唇がxれると、由佳里ちゃんがuずかしそうにそう云った。
MIZ1199
瑞[「えっ…魔法………？」
YUK1413
由佳里「一子さんがぁ………」
そっと、由佳里ちゃんがWに耳打ちをする。
MIZ1200
瑞[「……そう、一子ちゃんが」
本当に、最後の最後まで、みんなの心配をしてたんだね、一子ちゃんは……。
MIZ1201
瑞[「今度は、一子ちゃんが自分の椁祟Bる番だから……しっかりね、一子ちゃん………」
一子ちゃんなら生まれ浃铯盲皮狻きっと幸せになれると思う。
YUK1414
由佳里「ねえ、瑞[さん……明日、もう一度チョコレ`トケ`キ……いたら、食べていただけますか？」
MIZ1202
瑞[「喜んで……由佳里ちゃん」
yuk02a
YUK1415
由佳里「…………はいっ」
MIZ1203
瑞[「あっ…いけない……自主退学の取り消し…学院Lにおいしなくちゃ……」
YUK1416
由佳里「あはっ……」
ALL0046
二人「あははははっ………！」
mar00a
bg15dw
bgm08
MAR2049
まりや「おはよう瑞[ちゃ……あ、あれ……もうチョコレ`トBってるの？」
ヴァレンタインデ`の朝、Wが校hにたどり着く前に、そのイベントはすでに_始されていた……。
mzh5757
瑞[「え、ええ…@の木のからwび出してくるの……皆さん待ち伏せして居るみたいね」
MAR2050
まりや「待ち伏せって…忍者とか暗⒄撙袱悚胜い螭坤らさあ……それにしても、そろそろ持ちきれなくなりそうね？」
mzh5758
瑞[「そ、そうだね………」
se154
ガサガサッ……。
すると、突然植えzみを押し退ける音がして、Wの前に女の子がwび出してきた。
stb00
se164
STE0084
女生徒「あっ、あのっおさま！ こ、これ…受け取って下さい………っ！」
mzh5759
瑞[「ど………どうも…………」
MAR2051
まりや「ありゃ……持ちきれるのかしらね？ 瑞[さん………」
mar00a
bg03d_w
bgm03
mzh5760
瑞[「…………………………………」
MAR2052
まりや「ねえ、瑞[ちゃん？」
mzh5761
瑞[「………なに？」
MAR2053
まりや「あたし、寮にって、袋を取ってきてあげようか……？」
mzh5762
瑞[「ごめん、おいして良い？」
MAR2054
まりや「うん……ちょっと待っててね」
mzh5763
瑞[「はぁ…………」
I手一杯にチョコを抱えてN降口にはいると、下j箱にはチョコレ`トがあふれ、wが半_きになるまでまっていた。
mzh5764
瑞[「上履き……掘り起こさないと……」
なんだか前途多yな一日になりそうだ………。
mic00a
bg01d_w
bgm11
mzh5765
瑞[「うわっ……！」
MIC0233
美智子「ああ、おはようございます、瑞[さん……大浃胜长趣摔胜盲皮い毪瑜Δ扦工汀
ev119
se156
まりやに持ってきてBった袋──ブティックで服を入れて渡してくれるような大きさ──にチョコレ`トをめて教室にはいると、理解不能な光景がWの机の上に展_されていた。
mzh5766
瑞[「これ……触ったら崩れるんじゃ……？」
MIC0234
美智子「そうかも知れませんねぇ……」
何と云ったら良いんだろう……子供の、将棋Pの上にxをざっと空けて、音を立てないように一枚ずつiき取るっていうゲ`ムを良く友_とやっていたけど……。
あれを机の上で隙goくやったような…一枚でもチョコをiけば大雪崩がk生するような……そんなチョコレ`トの山が机の上に出来上がっていた。
son00a
SON1149
紫苑「おはようございます……まあ………」
mzh5767
瑞[「お、おはようございます、紫苑さん……」
son02a
SON1150
紫苑「これはなかなか……ニュ`トンもびっくりのバランス感ですわねえ……置き始めの面eよりも上面の面eの方が冥い扦工铩…」
いや、そんな物理的な考察は良いですから……。
mzh5768
瑞[「取りあえず袋に仕舞いたいですけれど…触ったら崩れそうですね……」
SON1151
紫苑「高さ一メ`トルと云うところでしょうか…壮Qです………」
kei01a
KEI0281
圭「なんというか…写真を撮っておきたいような神々しいお姿ね……」
mzh5769
瑞[「あ、おはようございます、圭さん」
KEI0282
圭「人gの欲望って…物理法tをも覆すことが出来るのね……素晴らしいわ……」
mzh5770
瑞[「……食べられなくなるようなことをさらっと云わないで下さい……」
his00a
HIS0644
p子「ほらほら、何をしているの……授I…………なにこれ？ 新手のア`ト？」
mzh5771
瑞[「いや、そうじゃなくて……って、p子先生、おはようございます」
his02a
HIS0645
p子「おはよう瑞[さん。それにしても、これ全部チョコなの？ すっごいわね……さすがs代最多得票数……」
mzh5772
瑞[「感心してる龊悉袱悚胜てですね、このままだと授Iが受けられないんですけれど……」
HIS0646
p子「良いんじゃないかしら？ 一rg目は私の古典だし……丁度良いわよ」
何が丁度良いんですか、何が………。
HIS0647
p子「ねえ、瑞[さん…これ全部持ってって一人で食べられる？」
his00a
mzh5773
瑞[「いえ…o理でしょう……寮のみんなに手护盲瀑Bっても半分以上は腐らせてしまうことになるかと……」
his02a
HIS0648
p子「じゃあこうしましょう。これ全部、クラス全Tで分けます！」
bgm07
se148
p子先生がそう云った瞬g、クラスからZ声が上がる。
mzh5774
瑞[「ええっ、で、でも…っていた方にそれでは申しUが……！」
son00a
SON1152
紫苑「大丈夫ですよ。これは恒例行事というものですわ」
mzh5775
瑞[「こ、恒例行事……？」
SON1153
紫苑「エルダ`は澳暄г褐肖らチョコレ`トをいただきますから、往々にして必然的に、一人では食べきれない量になってしまうものなのですよ」
mzh5776
瑞[「はぁ……」
son01a
SON1154
紫苑「以前、申しUないからということで、一人で食べようとみたエルダ`もいらっしゃったそうですが……」
mzh5777
瑞[「ですが……？」
son02a
SON1155
紫苑「なんでもo理にチョコレ`トを食べ^ぎて自律神U失{になったとかで……それ以来クラス全Tで分けるというTが出来ました」
mzh5778
瑞[「…………………」
_に入っては_に兢āでいいのかな……これって……。
SON1156
紫苑「その代わり、クラス全Tは_封しながらプレゼントして下さった方々の名簿を作り、エルダ`からのお礼状を配_して回るx栅蜇いますの」
mzh5779
瑞[「な、なるほど……」
ギブ．アンド．テイクですか……_かに病人まで出しては危性も考]に入れられるだろうしなあ……。
SON1157
紫苑「それぞれのプレゼントの中から、必ず一部分はエルダ`の口に入るようになっていますから……その方が瑞[さんも罪感が少ないでしょう？」
mzh5780
瑞[「な、なるほど…そうですね……」
his00a
HIS0649
p子「じゃあ、瑞[さんの承Zもありましたから、今日の古文のrgはチョコレ`トの仕分け作Iを行います。lかみんなから集金してル`ズリ`フとバインダ`をIってきて！」
STA0075
女生徒「あ、じゃ私が行ってきます」
HIS0650
p子「よろしく。ええと、象になるのは手作り以外のチョコレ`トで、ケ`キや手作りチョコにvしてはm宜エルダ`の判断を仰ぎます。エルダ`自身には全てのチョコから一は召し上がってかなくてはいけませんから、そのx忘れないようにね！」
ALL0025
クラス全T「は──いっ！」
HIS0651
p子「学年、クラス不明のものは全Tでチェックして！ o名のものは象外です！」
ALL0025
クラス全T「は──いっ！」
HIS0652
p子「それでは、_始～！」
se41
bg01d_w
クラスのみんなは分担で作Iを_始した。
パッケ`ジを_けてメッセ`ジとチョコレ`トを_JするSが、そこに名前をつけた龊悉嫌Sに渡して学年クラスと名前を写し取る。
名前だけで解らない龊悉悉撙螭胜敲前や体、品目をチェックして、lのプレゼントだか微にチェックする。
チェックのKわったチョコレ`トは、W用とクラス用に分eされて、先に分eのKわったチョコの容器を使って中身のKべ替えを行っている。
son00a
miz01a
mzh5781
瑞[「な、なんだかみんな活き活きしてるなあ……」
SON1158
紫苑「まあ、女の子はみんなスウィ`ツには弱いものですわ」
mzh5782
瑞[「なるほど……」
STB0085
女生徒「すご`い！ カドゥバの生チョコですっ！」
STD0050
女生徒「えっ…でもそれ、おさまが荬付かなかったら食べる前にだめになってしまうのではありませんこと？」
STE0085
女生徒「あ、そうですわね……」
STC0072
女生徒「こちらはy座の洋光堂のトリュフですわ……これは_か、六入りで五千窑筏蓼工韦恕…」
STA0076
女生徒「皆さん、さすがにおさまにプレゼントとなるとすごい莺悉い稳毪辘瑜Δ扦工铩…」
クラスを黄色い会がlけめぐる。
miz05a
mzh5783
瑞[「せ、T的な会がwび交っていませんか？」
son02a
SON1159
紫苑「チョコレ`ト好きな方はY多いものです……高チョコレ`トは有名なものが多いですが、なかなか口に入れるC会はありませんから」
いまちらっとこえた段のをくと、_かに自分で食べる椁Bう金~ではないような……。
STD0051
女生徒「おさま、このチョコレ`トは大きなハ`ト型になっていますが、どうなさいますか？」
mzh5784
瑞[「ああ…ええと、では今この訾且豢陧いて……あとは皆さんで切り分けて下さいますか」
STD0052
女生徒「承知しましたわ……いい出来のようですね、_につやが出ていますわ…丁にテンパリングなさったのね、きっと」
mzh5785
瑞[「そうですね。全部けないのは申しUないですが……」
STD0053
女生徒「きっと、おりになった方もお分かりになっていると思いますから、おさまはお荬摔胜丹椁胜し饯宜しいですわ」
mzh5786
瑞[「………はい」
STB0086
女生徒「どなたか、m坂さんというお名前をご存じないかしら？」
STE0086
女生徒「ええと…私の後に_か……せてけますか？」
こうしてチョコレ`トの分配と、送り主の_J作IはSしそうにAいている。
his00a
HIS0653
p子「それにしてもモテモテよね、瑞[さん……どうしてかしらね？」
mzh5787
瑞[「先生……さあ、それは私には何とも云えません…なにしろ私にはさっぱり理由が分からないんですから」
his02a
HIS0654
p子「ふふっ、きっとそう云うところが良いんでしょうね……じゃあ、先生からは特eにこれをあげます」
se104
mzh5788
瑞[「これは……もしかして………」
HIS0624
p子「メッセ`ジカ`ドですよ、お返事用の……ただ、この{子だと二百枚近くはかないといけませんけどね……」
mzh5789
瑞[「……き取りの宿}じゃないんですけどね」
HIS0625
p子「ま、これも有名税だと思ってBめるしかないんじゃないかしら？ それでなくても、あなたはBったものにお返ししなくてはいられないタイプでしょ……`って？」
mzh5790
瑞[「はぁ……そう、ですねえ……」
これだけBっておいて、Bいっぱなしってわけにも_かに行かないだろうしなあ……。
mzh5791
瑞[「じゃあ有りyくこのカ`ド、使わせてきます……これだけあれば足りなくなったりはさすがにしないでしょう」
HIS0626
p子「足りる足りる…それ、三百人分用意してあるから」
miz01a
mzh5792
瑞[「それはそれで……多すぎます」
HIS0658
p子「わっかんないわよ～、二とか十とかってる子がいるかも知れないじゃない？」
mzh5793
瑞[「い……いないでしょう……」
居ないと……いいなあ………。
bg01d_w
bg11dw
bgm08
mzh5794
瑞[「…………ふう」
YUK1418
由佳里「失礼します。あの、瑞[おさまはいらっしゃいますか？」
MIC0235
美智子「こんにちは由佳里ちゃん、瑞[さんなら中にいらっしゃるわよ……どうぞ」
入り口で美智子さんと由佳里ちゃんのし声がこえる。
yuk04a
YUK1419
由佳里「おさまっ………うわっ！」
mzh5795
瑞[「………こんにちは、由佳里ちゃん」
YUK1420
由佳里「なんですか、これ…き取りの宿}ですか？」
mzh5796
瑞[「ああ、いいえ……ヴァレンタインのチョコをg山いたので……お礼状をいているところなのよ」
YUK1421
由佳里「お礼状って…山になってますけど、一体何枚……？」
mzh5797
瑞[「……に、二百九十八枚……だと思うわ、多分」
ここに二枚残ってるからね……。
mzh5798
瑞[「……それで、由佳里ちゃんはどんなご用？」
yuk01a
YUK1423
由佳里「いえ、あの……なんだかお伺いしにくくなっちゃったです……」
mzh5799
瑞[「ひょっとして、由佳里ちゃんのチョコレ`トですか？ ちゃんとe腹を空けてありますよ？」
yuk06b
YUK1424
由佳里「お、おさま……」
由佳里ちゃんはを真っ赤にしてaりzんでしまった。
mzh5800
瑞[「あら…`った？」
YUK1425
由佳里「い、いえ……それでその…放n後、おrgありますか？」
mzh5801
瑞[「ええ、空いているわ」
yuk00a
YUK1426
由佳里「それじゃ、あの……放n後、お迎えに上がります。宜しいですか？」
mzh5802
瑞[「ええ……良いけれど、何Iへ？」
yuk02a
YUK1427
由佳里「秘密……です。じゃあ…あとでっ！ 失礼しましたぁ！」
由佳里ちゃんはそう云い韦皮啤あわてて部屋を出て行った。
mzh5803
瑞[「…………？」
sta00
stc00
stb00
bg01s
se21
bgm08
mzh5804
瑞[「それじゃあ皆さん、どうかメッセ`ジカ`ドの配_、よろしくおいしますね」
STB0087
女生徒「ええ、_かに承りました。チョコレ`トのお裾分け、ありがとうございました」
mzh5805
瑞[「では、皆ごきげんよう」
STB0088
女生徒「ごきげんよう、おさま」
bg03s
mzh5806
瑞[「さて…と、由佳里ちゃんに逢いに行かなくちゃ」
bg06s
yuk00a
YUK1428
由佳里「あっ、おさま！」
mzh5807
瑞[「由佳里ちゃん…ごめんなさい、待たせてしまったかしら？」
YUK1429
由佳里「いえ……じゃあ、行きましょう」
mzh5808
瑞[「はい……でも、何Iへ？」
yuk02a
YUK1430
由佳里「えへへ……秘密です」
yuk02a
bg03s
YUK1431
由佳里「………ここです」
MIZ1205
瑞[「ここは………」
se94
se97
YUK1432
由佳里「えへへっ…p子先生に、特eにIをお借りしちゃいましたっ！」
bgm15
bg02s
由佳里ちゃんがBれてきてくれたのは第二音S室だった。
MIZ1206
瑞[「でも、どうしてここに？」
yuk00a
YUK1433
由佳里「……私、あのrのp子先生の莩证沥分からなかったんです」
MIZ1207
瑞[「p子先生の…莩证痢
rev40
HIS0516
p子「ええ、大好きだったわ。あの子がいてくれれば、私には他に何もいらないって……そう思えるくらいに。きっと今でもそうだと思うわ」
HIS0518
p子「由佳里さんには、女の子同士なのが不思hなのでしょうね……でも、私は女の子が好きなわけじゃないの。わたしはを好きだったのよ」
HIS0519
p子「好きになるのは理屈じゃないわ。相手がどんな人gでも、好きになってしまえばvSないの……性eだって、年hだって、本当はきっと全然vSないものなのよ」
yuk02a
YUK1434
由佳里「おかしなですよね……まさか自分がこんなLになるなんて、思ってもませんでした」
MIZ1208
瑞[「由佳里ちゃん……」
YUK1435
由佳里「瑞[さんが男の人だったから、Y果的に同性Qいを免れただけで……私、p子先生の莩证沥やっと分かったんです」
MIZ1209
瑞[「それでここに？」
yuk00a
YUK1436
由佳里「はい……私の莩证痢きっとさんと浃铯椁胜いら……」
MIZ1210
瑞[「そう……」
YUK1437
由佳里「私…瑞[さんにチョコレ`トケ`キを作り直してきました。食べてけますか？」
MIZ1211
瑞[「勿……いただきます」
YUK1438
由佳里「ありがとうございます……」
由佳里ちゃんは、ピアノの下にLしてあったピクニックバスケットを取り出してきた。
YUK1439
由佳里「はい、瑞[さん……どうぞ」
se16
MIZ1212
瑞[「随分とちゃんとしているのね」
水筒に入れたに、ティ`セットが出てきたrにはさすがにWも@いた。
YUK1440
由佳里「自分の莩证沥蜣zめて作りましたから……中途半端なことはしたくないって思ったんです」
MIZ1213
瑞[「そう……じゃ、いただきますね」
YUK1441
由佳里「はい………」
yuk08b
そういって由佳里ちゃんは、Wが食べようとする子を一心不乱で凝する。
MIZ1214
瑞[「あはは……浃铯椁胜い汀⒂杉牙铯沥悚螭稀
yuk01a
YUK1442
由佳里「えっ……な、何がですか……」
MIZ1215
瑞[「WがL邪を引いたr、お粥を作ってくれたでしょう…美味しいって云うまでじ`っとWを睨んで……」
yuk03a
YUK1443
由佳里「えっ、わ、私睨んでましたっ？！ っていうか今も睨んでましたかっ？！」
MIZ1216
瑞[「うん、もうすごいで……そういえば、このg夜食を作ってくれたrもそうだったね」
yuk06b
YUK1444
由佳里「き……荬付いてませんでしたぁ……その、ごめんなさい……食べにくいですよね……」
MIZ1217
瑞[「それだけ、一生颐作ってくれたってことだよね」
yuk04a
YUK1445
由佳里「あ……ぅ…………」
を背けているうちに、ケ`キを一切れ口に入れる。
MIZ1218
瑞[「………うん、美味しい」
yuk02a
YUK1446
由佳里「そ、そうですか……良かったです。瑞[さん、甘いのはあまりお得意ではoさそうだったから、少し甘さを控えてみたんですけど……」
MIZ1219
瑞[「そうだね、すごくWの好みだと思うよ」
yuk05b
YUK1447
由佳里「本当ですか……すっごく嬉しいです………………ほんと、に……」
由佳里ちゃんはそこまで云うとそっと妞蚋・べる。
MIZ1220
瑞[「由佳里ちゃん……どうしたの？ なにか、浃胜长仍皮盲郡な……」
ev044
YUK1448
由佳里「いいえ…私、ちゃんと瑞[さんに好きだって……云えて良かったって……」
MIZ1221
瑞[「由佳里ちゃん……」
YUK1449
由佳里「もし、このままなにも出来ずに瑞[さんが卒Iしちゃったら……~もの凄く後悔しただろうなって……」
MIZ1222
瑞[「Wは、そんなに大した人gじゃないよ。Y果的に由佳里ちゃんを_していたことは浃铯椁胜いらね」
YUK1450
由佳里「いいえ……瑞[さんには、そんなことvSなくなっちゃうくらい、色々なことをしてきました」
yuk06b
YUK1451
由佳里「ダンスとかお勉とかもいろいろてきましたけど……それより何より、瑞[さんはいつも私の支えになって下さいましたから……」
MIZ1223
瑞[「Wが、支え……？」
YUK1452
由佳里「はい……自信がないrは背中を押して下さいましたし、落ちzんでいるrは励まして下さいました。んでいるrには、一wに答えを探してくれました……みんな、みんな……瑞[さんがしてくれたことなんですから」
MIZ1224
瑞[「……Wも、由佳里ちゃんに随分助けられたし、勇荬扭堡椁欷郡辘猡筏郡螭坤瑁俊
yuk00a
YUK1453
由佳里「そうですか？ そうだとしたら……すごく素长扦埂４蠛盲な人の役に立てただけで…すごく幸せになれちゃいます」
MIZ1225
瑞[「例えばこのケ`キひとつだけでもね……はい、由佳里ちゃんも一口」
yuk01a
YUK1454
由佳里「えっ…わたしは……あの……」
MIZ1226
瑞[「………はい」
yuk04a
YUK1455
由佳里「んっ……あ```ん…は、むっ……んっ……………」
MIZ1227
瑞[「美味しい？」
yuk06b
YUK1456
由佳里「た、食べさせてBうだけでoしちゃって、味が分かんないですよぉ……」
MIZ1228
瑞[「あはは…このケ`キひとつだけでも、Wをすごく幸せにしてくれる……それは由佳里ちゃんにしか出来ないことだからね」
yuk04a
YUK1457
由佳里「そ、そんな…これくらいだったら叭栅坤盲啤…あの……その………」
MIZ1229
瑞[「……お嫁さんにも？」
yuk02a
YUK1458
由佳里「えっ……ええ……お嫁さんでもなんでもっ…………\k
yuk03a
っておおお、お嫁さんっ？！」
突然由佳里ちゃんが素っD狂な声を上げた。
MIZ1230
瑞[「ど、どうしたの？」
YUK1459
由佳里「だ、だって……私、まりやおさまにいたんですよ…瑞[さんが何だかすごいところのE取りさんだって……」
MIZ1231
瑞[「ああ、いたんだ、その……やっぱり、あんまりそういうLにえないかな……？」
yuk04a
YUK1460
由佳里「いえ…そういう事じゃなくて……私なんかがお嫁さんになっちゃいけないんじゃないかって……」
MIZ1232
瑞[「………ここで由佳里ちゃんがお嫁さんになってくれないと、お嫁さん、探さないといけないんだよね」
yuk03a
YUK1461
由佳里「えっ、そ、そうなんですかっ？！ な、なりますっ……なりたいですっ！」
MIZ1233
瑞[「あはははっ……ひっかかった………」
YUK1462
由佳里「えっ……えっ、えっ？！」
MIZ1234
瑞[「eに、由佳里ちゃん以外お嫁さんにする予定、oいから……でも今、なりたいって云ってくれたよね？」
yuk04a
YUK1463
由佳里「あっ……あぁぁ……………」
mx_yuk04a20
自分が云ったことに荬付いて、由佳里ちゃんは体中真っ赤になった。
yuk06b
YUK1464
由佳里「瑞[さんっ！ ず、ずるいです…そんな云い方っ……」
MIZ1235
瑞[「ごめん……でも、由佳里ちゃんから『なりたい』っていう言~、きたかったから」
ev039w
YUK1465
由佳里「わ、私……なりますっ…なりたいです……ダンスも、礼x作法も……もう、何だってやっちゃいますから……」
MIZ1236
瑞[「必要ないよ……由佳里ちゃんは、由佳里ちゃんで居てくれれば……」
ev039w
YUK1466
由佳里「瑞[さん………んっ……」
MIZ1237
瑞[「んっ………」
YUK1467
由佳里「瑞[さん……大好き…です…………」
ゆっくりと、由佳里ちゃんの身体がWに寄せられ、そしてすべてがWにAけられた………。
bgm13
ev044
MIZ1238
瑞[「胸…柔らかいね、由佳里ちゃん………」
YUK1468
由佳里「んっ……ふぁ…瑞[さんの手……すっごくしいよぉ……」
MIZ1239
瑞[「そうかな……もっとくした方が良い？」
YUK1469
由佳里「ううん…まだ、このままでいたい………はぁ………」
MIZ1240
瑞[「まだ？ まだってなぁに……？」
YUK1470
由佳里「あっ…またそ`ゆう意地なき方するんですから……」
MIZ1241
瑞[「だって大好きな子の考えてることだから……やっぱり知りたいでしょう？ ていうことは、何かエッチなこと考えてるんだ？」
耳元で摔と、由佳里ちゃんの]に、さっと朱色の・疾った。
YUK1471
由佳里「い、云わなきゃ…だめですか？」
MIZ1242
瑞[「教えて欲しいな……いじめたりしないから……」
YUK1472
由佳里「わたし……良く、考えてた…瑞[さんに、こんなLにされてるところ……でも、あのrの瑞[さんは女の人だったから……んっ……」
MIZ1243
瑞[「一人で…したりしてたんだ……エッチだね、由佳里ちゃんは」
YUK1473
由佳里「やっ…もう、だから云いたくなかったんだもん………」
MIZ1244
瑞[「Wのこと考えてしてくれてたんでしょう？ ならいいじゃない……でも、Wは出来なかったから、ちょっと不公平だったかも」
YUK1474
由佳里「えっ…どうして……ですか……？」
MIZ1245
瑞[「わかるでしょ……ずっとWの部屋には一子ちゃんがいたんだよ？」
YUK1475
由佳里「あっ……あ……そっかぁ……でも、一子さんとエッチなことしてたんじゃありませんか？」
MIZ1246
瑞[「ああ……ごめん、一回だけ一子ちゃんのおさまの代わりをしてあげたことがある……ごめんね」
怒られるなぁ…と思ったけど、由佳里ちゃんに今は嘘を吐きたくなかった。
YUK1476
由佳里「ひどいです……」
MIZ1247
瑞[「……ごめん」
でも何故か、ふくれていた由佳里ちゃんが、次の瞬gには笑っていた。
YUK1477
由佳里「でも……Sしてあげます。一子さん、きっと寂しかったと思うし……それに、おさまとそゆことするの…きっと一子さんの簸坤盲郡螭袱悚胜いって、そう思えるし」
MIZ1248
瑞[「……そうだね」
YUK1478
由佳里「あっ……でもでも、このあとはだめですからねっ……私がなんでもしてあげますから、他の人なんてだめなんですからっ」
MIZ1249
瑞[「はい……わかってます」
YUK1479
由佳里「瑞[さん…Aき、してください……」
MIZ1250
瑞[「ん………」
YUK1480
由佳里「は…む……んっ……んむ…ふ………ぅ………ふぁ………」
唇と唇の隙gから、溜め息混じりの喘ぎ声が密やかに夕方の教室に漏れる。
MIZ1251
瑞[「由佳里ちゃんの胸……直に触りたい」
YUK1481
由佳里「い、良いですよ……その、ちっちゃいですけど……ほ、ほんとにほんとにちっちゃいですけど……」
MIZ1252
瑞[「そんなにちっちゃいをRり返さなくてもいいよ？」
YUK1482
由佳里「ああっ、瑞[さん今笑ったっ！ 笑いましたっ……ひどいですよぉ………」
MIZ1253
瑞[「だって…そんなに一生颐に云わなくても良いじゃないですか……それに、lが大きい胸じゃないと嫌だなんて云った？」
後ろのホックを外すと、ゆっくりと由佳里ちゃんのリボンを解く。
YUK1483
由佳里「あっ……なんだか瑞[さん、手Tれてます……あやしいです……」
MIZ1254
瑞[「ぷっ……あのね、由佳里ちゃん…Wが今着ている服、何にえます？」
YUK1484
由佳里「そう…でした……同じ服…でした……あっ………！」
se28
ev044_1
そんな事を云い合っているうちに、由佳里ちゃんの上半身の制服は落ちて、ブラウスの下から可郅椁筏ば丐Fれた。
MIZ1255
瑞[「可郅い汀…由佳里ちゃんの胸……」
YUK1485
由佳里「んっ……やぁ……な、なんだか誉められてるのかHされているのかわかりませんっ……んっ……ふぁ…や、しくっ、しく触って下さいぃ………」
MIZ1256
瑞[「んっ……こんな感じ……？」
手のひらで包みzんで、ゆっくりふにふにと揉んでみる。
YUK1486
由佳里「ふぁ…はい……莩证沥いい扦工ァ………はぁ…ぞくぞくしちゃいます………」
MIZ1257
瑞[「ふふっ…よ`くいてると、由佳里ちゃんってY注文が多いよね？」
YUK1487
由佳里「ふぇっ……？！ そ、そうですかっ……？ ご、ごめんなさい……」
MIZ1258
瑞[「いいよ…もっと注文して……由佳里ちゃんが莩证沥いい趣长怼もっと教えて……」
YUK1488
由佳里「ふぁ…っ……でも、わたし……瑞[さんにされちゃうなら……きっと…なんでも莩证沥いい扦埂…」
MIZ1259
瑞[「そうかなあ……ふふっ、ま、いいか……じゃあ痛かったりしたら云ってね？」
YUK1489
由佳里「はっ……はい………ぃ…………んっ……ふぁ………あっ…ぁぁ…………ふっ…………」
ゆっくりと手のひらの下でやわやわとがしAけると、由佳里ちゃんの先端が段々固く尖ってきた。
MIZ1260
瑞[「あ……固くなってきた……」
YUK1490
由佳里「えっ…や……そ、そんなこといっちゃ……やです………」
MIZ1261
瑞[「どうして…？ 莩证沥瑜なってくれてる^じゃないの？」
YUK1491
由佳里「そう…ですけど……やです。やったらや、です………」
拗ねてるんだか甘えてるんだか……よく解らないけど、そこがすごく可郅ぁ
MIZ1262
瑞[「ふふっ、わかりました……んっ…………ちゅ」
そっと手のひらを退けると、つんと勃った可郅椁筏と槭驻恕そっとキスをする。
YUK1492
由佳里「ひぁ……は、ぁぁ………そ、そんなとこにちゅ`……やぁ………」
MIZ1263
瑞[「ふぁ……ふふっ、困ったね…全部ダメとなると………どうしよっか、由佳里ちゃん？」
由佳里ちゃんはを真っ赤にすると、泣きそうなになった。
YUK1493
由佳里「ご…ごめんなさい……あ、あの…今のいやは……その………」
MIZ1264
瑞[「……なぁに？」
YUK1494
由佳里「あ、あんまり…莩证沥瑜ったか…ら……そ…の………ひゃややっ……！」
指先でXく乳首を摘むと、由佳里ちゃんが妙な声を上げた。
MIZ1265
瑞[「……痛かった？」
YUK1495
由佳里「ぃぇ……あの…い、いきなりだと……ショックが………は、uずかしいです……………」
どうやら由佳里ちゃんは、浃噬を出してしまったことをuずかしがっているらしい。
YUK1496
由佳里「うぅ……どうしてわたしってば……もう………」
MIZ1266
瑞[「どうしたの？」
なんだか今度は、由佳里ちゃんがしゅんとしてしまった。
YUK1497
由佳里「だって私、ロマンチックなのがいいなぁって思うんですけど……自分がすごくドジなことばっかりしてて…なんだか落ちzんじゃいます……」
MIZ1267
瑞[「……可郅て、いいとおもうけどな、由佳里ちゃんは……そう云うところが」
YUK1498
由佳里「み、瑞[さん………んっ…ふぁ………っ……」
MIZ1268
瑞[「もっと甘えてよ……由佳里ちゃん…………」
YUK1499
由佳里「あっ…んっ……っんん……ふぁ………っ、やぁ…胸……胸ばっかりいじめないでぇ………」
MIZ1269
瑞[「ん……じゃあ、こっち？」
由佳里ちゃんの短いスカ`トをたくし上げると、そっと指を由佳里ちゃんの秘密の鏊に走らせる。
YUK1500
由佳里「んぁっ…瑞[さん……そんな、いきなり……はっ…ぁ……あぁ………」
MIZ1270
瑞[「痛くない？」
YUK1501
由佳里「うん……莩证沥いい扦埂…んっ…ぁ……でも、なんだか指の婴方がえっちです………あっ………」
MIZ1271
瑞[「ふふっ……ほんっとに注文多いなあ……そういうことを云うと………っ」
由佳里ちゃんの秘裂をショ`ツの上から幛巧悉病⒉沥辘膜堡搿
YUK1502
由佳里「ふぁっ！ あっ…やっ……こっ、こすっ……こすらないでぇっ……あっ…やっやっ……………！」
左手を胸に回し、ゆっくりと幛巧悉菠搿
YUK1503
由佳里「んっ……ふぁっ…だめ…瑞[さん……私、なんだかどんどんえっちになっちゃうよ…っ………ふぁぁっ………」
MIZ1272
瑞[「いいよ…どんどんエッチになっても……ちゃんとててあげるから……」
YUK1504
由佳里「んっ…うんっ……エッチになるよぉ…瑞[さんが居てくれるなら…わたしっ………ふぁっ…んぁ………はぁっ……ぅ………あぁ」
由佳里ちゃんの溜め息が幛丹してくる。じわじわとショ`ツが湿ってきて、指が滑らかに婴なくなってきた。
MIZ1273
瑞[「由佳里ちゃん、莩证沥瑜丹饯Α……濡れてきたね」
YUK1505
由佳里「はっ……ん……あぁ…瑞[さん……怖いの…抱いてて欲しいの……ぎゅ`って…ぎゅ`って抱いてて………」
MIZ1274
瑞[「大丈夫……由佳里ちゃん…ちゃんとてるから……んっ…………」
Wは由佳里ちゃんをく抱きしめると、唇を重ねる。力のiけた唇に、そっと舌が滑りzんでゆく。
YUK1506
由佳里「んっ……んぁ…あふっ……ぅも……ぉふ………んっ…ちゅぷ……んっ……ふ…ふぁむ……んっ………」
MIZ1275
瑞[「んっ……ちゅ…ふぁ………なんだか、不思hな感じだね」
YUK1507
由佳里「はぁっ、はぁっ、はぁっ………息止まっちゃいましたぁ………」
MIZ1276
瑞[「くっ……ふふっ……」
_かに、由佳里ちゃんはロマンチック向きじゃないかも知れないけど……。
MIZ1277
瑞[「そういうところ……すっごく可郅ぁ…」
YUK1508
由佳里「うぅ…何だか今、ちょっぴり莫迦にされたような荬しましたよ………」
MIZ1278
瑞[「してないです……すっごい可郅いら」
Wは思いきり由佳里ちゃんを抱きしめた。
YUK1509
由佳里「ふぁ……み、瑞[さん…く、くるしいですぅ………あ、でもなんだか…莩证沥いいも………」
由佳里ちゃんは、ちょっとぽ`っとしたをして、体中を@色に染めた。
YUK1510
由佳里「瑞[さぁん………私、もう…ぐったりしちゃうぅ………」
MIZ1279
瑞[「あらら…少しきつく抱きしめすぎた？」
そう勘`いしてしまうくらい、由佳里ちゃんは身体の力がiけていた。
MIZ1280
瑞[「由佳里ちゃん自身は…すっごくロマンチストなのにね……」
どうしてアクションにはYびつかないのかな…でも、Wは由佳里ちゃんはこういう方が可郅い人激Α
YUK1511
由佳里「私…もう、瑞[さんが欲しいです……」
MIZ1281
瑞[「由佳里ちゃん……でも、まだ痛いかも知れないし……もう少ししようか」
YUK1512
由佳里「は、はい……私がuずかしくって倒れる前にして下さいね？」
MIZ1282
瑞[「はははっ……うん、そうするね」
Wはぐったりしている由佳里ちゃんのショ`ツに手を欷堡俊
MIZ1283
瑞[「……なんだか九月のrのこと、思い出しちゃった」
YUK1513
由佳里「九月……ぁああっ！ 瑞[さん、わ、私の大事なところ…み、ましたねっ？！ エッチぃぃっ！」
MIZ1284
瑞[「えっ…ええっ……いや、その…ごめんなさい……とは思うけど、今云われると……脱がせにくいんだけどね、由佳里ちゃん」
YUK1514
由佳里「えっ…あの……や、やっぱり脱がないとだめですか……？」
MIZ1285
瑞[「脱がないで…するの？ Aれちゃうかも知れないよ？」
YUK1515
由佳里「そ……そうですね、そうですよね……う、うぅ……あの…uずかしい………んです…けど……」
MIZ1286
瑞[「ええっと……さっきまで何でもするって云ってたような荬するな、由佳里は」
YUK1516
由佳里「ふぇっ？！ あ、そおいえば…云ったような…云わなかったような………あっ」
MIZ1287
瑞[「ん？」
YUK1517
由佳里「いま……瑞[さん、私のこと呼び韦皮恕…」
MIZ1288
瑞[「えっ……ああ、えっと…嫌だった？」
YUK1518
由佳里「い、いいえ……なんだか、すごく嬉しかったから……」
MIZ1289
瑞[「そ……そう？ じゃあそのまま呼び韦皮摔筏皮げる……はい、お尻上げて……？」
YUK1519
由佳里「は、はい………んんっ………」
se28
ev044_2
ゆっくりと由佳里のお尻からショ`ツを引きiくと、すっと、二、三本のyの糸が、由佳里自身とショ`ツのgで光って消えた。
MIZ1290
瑞[「感じてくれたんだね……由佳里。じゃあ……んっ…ちゅ………」
YUK1520
由佳里「ふぁっ？！ み、瑞[さぁんっ…やっ……いやいやっ…そんなところ……舐めないでぇっ……！」
MIZ1291
瑞[「ちゃんとしないと(啡,はい)らないでしょ……んっ……ちゅっ………」
YUK1521
由佳里「やっ…やぁぁ……はずかしっ……んぁっ……！ で、でもっ…あっ……な、なんだか浃莘证摔胜盲评搐沥悚盲郡瑜……っ！」
上半身を支えている由佳里の腕がふるふると震えて快感に耐えている。Wはそんな由佳里が可郅て、指で秘裂をI趣搜氦げると、舌をぐっと押しつけた。
YUK1522
由佳里「あんっ！ 瑞[さんっ、いやぁっ、だめっ…ひ、げちゃやなのぅっ…は、uずかしくて死んじゃうよぉ……んんっ！ ふぁっ…やっ、やぁぁっ……！」
MIZ1292
瑞[「んっ……あふれてきた…もう大丈夫かな……？」
YUK1523
由佳里「ふぁぁ……はぁぁ…………み、瑞[さん……そんなことしたら意地だよぉ………はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
MIZ1293
瑞[「由佳里の感じ方が可郅いら……どうしてもいじめたくなっちゃって……ごめんね」
YUK1524
由佳里「う、ううん……いい…瑞[さんだから…いいの………」
MIZ1294
瑞[「ありがと…じゃ……そろそろしよっか………」
YUK1525
由佳里「は、はい……どうすればいいですか……？」
MIZ1295
瑞[「床じゃ…痛いよね……じゃあ………」
ev045
YUK1526
由佳里「え…ええっ……ほ、ホントにこんな恰好で、するん…ですかぁ………？」
由佳里を机に捕まらせると、お尻を突き出させた。
MIZ1296
瑞[「床に寝たら痛いでしょう……だから…………んっ……」
そっと由佳里ちゃんのお尻を指でつかんで、I趣碎_くと、微かに_いた由佳里ちゃんの秘裂から、ゆっくりと蜜が糸を引いて一筋垂れた。
YUK1527
由佳里「あっ…瑞[さん……そんなLに_いたらuずかしいよ……お尻のほうまでえちゃうよぉ……」
MIZ1297
瑞[「可郅ぁ…由佳里………」
YUK1528
由佳里「んんっ…！ ひゃぅっ…！ あ…はぁぁ……瑞[さんの舌が…中にっ…ああっ…中に入ってくるよぉ………」
MIZ1298
瑞[「んんっ……」
ちゅくっ…ちゅぷっ………
YUK1529
由佳里「はっ、はぁっ……んっ、んうっ……んっふぁ……ぁ……っ………はぁっ…はぁっ………だめぇ…立っていられなくなっちゃうよぉ……」
MIZ1299
瑞[「ん……じゃあ…由佳里、力をiいて……もう少しお尻を高く……そう………」
YUK1530
由佳里「ふぁ…こんな恰好………はぁっ………」
そっと、口を由佳里の入り口にあてがうと、由佳里の身体が不安で小さく震えた。
MIZ1300
瑞[「由佳里……こわい？」
YUK1531
由佳里「は、はいっ……ちょっと、こわい……です……でも、して下さい…………」
MIZ1301
瑞[「力……iいてね……………ん………っ」
YUK1532
由佳里「うっ……ふぅっ………………ん…………っ！」
ev045_1
ぐぐっ………
ゆっくりと由佳里の中を押し分けてWの(屹立,きつりつ)が侵入してゆく。
YUK1533
由佳里「あっ……は……がって……く、み、瑞[さんのが……入って………ああぁっ………！」
由佳里の中は狭く、痛いくらいのめ付けがWを押し包み、まるで押し出そうとするようだ。
YUK1534
由佳里「っ…………いったぁ……………ぃ……………あぅ……はぁっ…………」
MIZ1302
瑞[「由佳里……大丈夫？」
YUK1535
由佳里「んっ……い、たい……です……………でも、最後まで…………」
MIZ1303
瑞[「う、うん………じゃあゆっくりね………」
ぐっ…ぐぐっ………
YUK1536
由佳里「うっ…あ…ぁぁ………っ………んっ……くぅ……………」
じわじわと(屹立,きつりつ)を埋めzんでゆくと、由佳里の断A的な喘ぎがWの耳を苛む。ところがそんな声が届くたびにWはd^し、りはくなるような荬した。
YUK1537
由佳里「ひぁ……ぁ……なん…だか、私の中……灼けたの棒が入ってるみたいっ………どんどん硬く…幛なってるよぉ………」
MIZ1304
瑞[「ごめん……由佳里がすごく可郅いら………すごくd^してるみたい………」
YUK1538
由佳里「あ…あぁ……うれし…です………わたし…可郅ぁ…ですか………？」
MIZ1305
瑞[「うん……可郅い琛…凄く……………めちゃくちゃにしたい……くらい…………っ！」
ぐぷうっ……！
YUK1539
由佳里「ひあっ……！ あ……ぁ…………ぁくっ……………ぅぅ…………」
言~尻に\った所椁恰⒂杉牙铯我环奥に当たる直前に啡毪荬い付いてしまった。由佳里がXい悲Qを上げる。
MIZ1306
瑞[「ごめん…由佳里……これで全部入ったから………ごめん…………」
YUK1540
由佳里「はっ…はいっ………わかりますっ…瑞[さんが、中で……どくんどくんて…ゆって………はっ…ぅ……」
由佳里は机に着いた手を震えさせて、破瓜の痛みに耐えていた。
YUK1541
由佳里「んっ……はぁっ…ぁ………ふ…………」
震えで由佳里のまだ少ない茂みに垡氦护铯辍そこからぽたぽたとHかに床に垂れる。そこには微かに朱い色が混じっていた。
MIZ1307
瑞[「はぁっ、はぁっ……由佳里の中、幛て、ぬるぬるしてて……すごく莩证沥いい琛何もしてないのに、イッちゃいそう………」
YUK1542
由佳里「み…ずほさん………もう…もう平荬扦工ら…婴い啤…私で…莩证沥瑜なって……欲しいです…………んっ………」
そういう由佳里の身体にはじっとりと脂汗が浮かんでいる。きっと痛みを堪えて居るんだと思う。
MIZ1308
瑞[「このままでもいいよ……由佳里がこれ以上痛がるの、たくないから……」
YUK1543
由佳里「`うの……瑞[さん…私っ…ちゃんと…はぁ……体Yしてみたいの………」
由佳里ちゃんが、刺激に翻弄されながら切れ切れに言~をつなぐ。
MIZ1309
瑞[「でも…痛いかも知れないよ？」
YUK1544
由佳里「うん…いいの……だって、これは……んっ、瑞[さんと、ひとつに…なった……^だからぁ……」
MIZ1310
瑞[「由佳里……じゃあ、ゆっくり婴から………」
YUK1545
由佳里「うんっ……ふぁ……ぁ…………んっ……！」
ずるぅっ……
最奥まで筏欷(屹立,きつりつ)を、ゆっくりとiいてゆく。白く泡だった垡氦摔蓼撙欷啤ぬるぬるした感が、由佳里とひとつになったことをg感させる。
YUK1546
由佳里「はぁっ……ふぅ………」
MIZ1311
瑞[「んっ………」
ぷちゅっ……ぐぐっ……
YUK1547
由佳里「ふぁ…あっ…く…ぅ………あぁっ………んっ…………！」
iけかけのところからまた奥まで押しzんでゆく。じわじわと由佳里の幛丹认沥丹护铯盲皮る。
MIZ1312
瑞[「由佳里……幛い琛……」
YUK1548
由佳里「あっ…ぅ………ふはぁっ、あぁっ……や…ぁ………うっ………ぁあぁっ……！」
徐々に感の要求が激しくなり、快Sを求めて身体の速度がじわじわと上がってくる。
くちゅっ…ずちゅっ……
YUK1549
由佳里「ひぁぁっ…あっ、んっ……あぁっ…ああぁぁ……いっ……あっ………あくっ………！」
MIZ1313
瑞[「由佳里……由佳里……っ……！」
YUK1550
由佳里「ふぁぁっ、瑞[さんっ……瑞[さぁんっ………！ バラバラになっちゃう…わたしっ…バラバラになっちゃうよぉっ……！」
ぱんっ……ぱんっ、ぱんっ……！
到_寸前のゾクゾクするような烈な快感が、脊椎を护盲票持肖螂流のようにlけ上がってくる。Wは糁肖摔胜盲朴杉牙铯沥悚螭窝をつかむと、激しくめ立てる。
YUK1551
由佳里「ふはぁぁぁぁっ……だっ、だめぇぇっ…私こわれちゃうっ…こわれちゃうよぉっ………！」
Wの腰骨と由佳里のお尻が激しくぶつかり、由佳里ちゃんの哀と嫌らしい打S音が音S室にき渡る。
MIZ1314
瑞[「ごめんっ……もう………直ぐだから………！」
ぱんっ、ぱんっ、ぱんっ……！
烈な射精感を堪えながら、限界が近いWは、思いきり由佳里ちゃんの膣をった。
YUK1552
由佳里「あはぁっ…あっ、ああっ、やっ、やぁぁっ……瑞[さんっ、私イッちゃうっ…どこかイッちゃうよぉ……っ！」
ev045_2
MIZ1315
瑞[「っ………ああ……っ！」
烈な射精感に掴みにされて、Wはあわてて思いっきり腰を引いた。
YUK1553
由佳里「ふぁああああああぁぁぁ～～～～～～～～～～…………っ！！」
びゅくっ…びゅっ……びゅるる……っ！
引きiいた途端、荬い瑜白幛(屹立,きつりつ)からき出すと、白くて柔らかい由佳里ちゃんのお尻をどろどろにAした。
YUK1554
由佳里「あ……あぁ…ぅ………ふぁ………あっ……ぁ………………」
由佳里ちゃんは同じ姿荬韦蓼Wの白幛蜗蠢瘠蚴埭堡毪取r折掠れるような喘ぎ声を漏らし、身体をふるふると震えさせていた………。
YUK1555
由佳里「瑞[さん……大好き…です……」
MIZ1316
瑞[「由佳里………」
Wはゆっくりと由佳里の]をI手で包んで、そっとキスをした……。
yuk02a
bg02s
bgm07
YUK1556
由佳里「はい、^L纭～！」
se103
由佳里はそう云って音S室のを_け放つと、Xく伸びをした。
yuk00a
YUK1557
由佳里「瑞[さん…あの、男の人のアレって……不思hな訾いしますね……えへへ……」
mzh5809
瑞[「………素直に臭うって云ってくれて良いと思うけど。少なくとも、ロマンチックな訾い袱悚胜い人激Δ省
YUK1558
由佳里「あははっ、そうですねえ……でも」
mzh5810
瑞[「ん？」
yuk02a
YUK1559
由佳里「瑞[さんのだったら、私、きっと好きになりますよ」
mzh5811
瑞[「………ふふっ、Yエッチだね、由佳里は」
yuk04a
YUK1560
由佳里「えっ…ええっ？！ どおしてそ`ゆうになるんですかっ？！ 瑞[さんのだからっていうじゃないですかっ！」
mzh5812
瑞[「でも由佳里、最後の方はY感じてたよね？ 初めてなのに」
yuk03a
YUK1561
由佳里「そ、そんなこと……ないですっ、痛いだけでしたよっ！」
mzh5813
瑞[「そうかなあ……なんかそんなことを云っていたな荬したけど……イクとかなんとか……そもそも、そんな言~を何Iでえましたか？」
yuk04a
YUK1562
由佳里「わっ、わわわっ……云ってませんっ！ 云ってませんったらっ！」
mzh5814
瑞[「そう？ じゃ、やっぱりWが下手だったんだね……ごめんね由佳里」
yuk03a
YUK1563
由佳里「えっ…ちょ、あの…そんなこと………ない、ですよ？ てゆ`か、なんでそんなになるんですかっ！」
mzh5815
瑞[「だって今…云わなかったって………」
yuk07b
YUK1564
由佳里「………きました」
由佳里ちゃんは真っ赤になって何かぼそっとつぶやいた。
yuk04a
YUK1565
由佳里「い……イッちゃいました。だから…………んもうっ！ 瑞[さんの意地っ！」
mzh5816
瑞[「………あははっ、可郅い栌杉牙铩
yuk06b
YUK1566
由佳里「瑞[さん………んっ………」
mzh5817
瑞[「んっ…………」
夕がAく、Wたちの影はひとつになって──恋人のx式はKわりを告げた。
his00a
bg03s
HIS0659
p子「……それで、^L绀贤炅摔筏郡韦しら？」
mzh5818
瑞[「…………………………」
YUK1567
由佳里「…………………………」
his02a
yuk03a
ALL0047
二人「わあああああっ？！」
bgm03
HIS0660
p子「そんなに@かなくてもいいんじゃない？ そもそも、私にIを借りに来たのに、こうなる予想も付かないっていうのは、些かエルダ`としては推理力不足と云えるかしら？」
mzh5819
瑞[「……いや、そういう}ではないと思うんですが？」
yuk04a
YUK1569
由佳里「あぅ…あぅあぅ……」
mzh5820
瑞[「ほら、由佳里ちゃんなんて一般人だから、今後の展_を想像して恐怖心で一杯ですよ」
his05a
HIS0661
p子「……私は徽hのし屋．ジャッカルか何かですか？」
mzh5821
瑞[「ええっと…あんまり人に分からない例えはどうかと思うんですけど……で、ここにいるっていうことは…いていらしたんですね？ 子を」
his02a
HIS0662
p子「はぁ…ホント、若いって云うのは良いわよね……き耳^巾、うっとりしちゃったわ」
mzh5822
瑞[「それはあまり趣味が良いとは思えないんですが……」
HIS0663
p子「まあ…のぞきは古来日本からBdと护铯腼L情ある趣味よ？ とある皇族は幕の中で篝火をたいて、その中で裸の女性たちを踊らせて幕の隙gからいてSしんだと云われているのよ？」
mzh5823
瑞[「いや…それはgにその皇族だけがそういう趣味だったって云うだけで……」
his05a
HIS0664
p子「ちぇ、ばれました。瑞[さんはからかい甲斐がoくてつまらないです……」
そう云う}じゃないと思います、p子先生……。
YUK1570
由佳里「あっ、あの…それで先生は何のご用でこちらへ？」
HIS0665
p子「ああ…用事がgんだのなら、Iを返してBおうかと思って」
YUK1571
由佳里「あっ、はい…あの、ありがとうございました」
HIS0666
p子「それで……瑞[さんはしくしてくれた……？」
mx_yuk04a19
由佳里ちゃんは云われた途端に耳まで真っ赤になった。
mzh5824
瑞[「先生……だからそれは趣味ですって……」
HIS0667
p子「や`ん、由佳里ちゃん真っ赤になっちゃって、かっわいい～！」
YUK1572
由佳里「あっ、あわっ、あわわわっ…………」
mzh5825
瑞[「……もう」
his00a
yuk03a
bg15nw
bgm15
HIS0668
p子「まあ、二人が上手くいったかどうかを_かめに来たわけです。人的なd味でね……eに退学にしたりしないから、心配しなくていいですよ」
mzh5826
瑞[「人的d味……ですか」
HIS0669
p子「……まあ、ね。自分たちの意志さえあれば、壁を\り越えられるってことを、あなた_に^明して欲しかったのかもね」
yuk01a
YUK1573
由佳里「先生……」
HIS0670
p子「こらこら、そんなしないの。き魔に情けなんてo用ですよ……これで私も、やっと}を卒Iできそうなんだから」
mzh5827
瑞[「先生は…本当は何になりたかったんですか？」
his02a
HIS0671
p子「本当はね……小h家になりたかったんです。いや、まだ望みを韦皮皮毳铳堡袱悚胜いら、小h家になりたいの、かな」
そういって笑うp子先生のは、本当に晴れ晴れとしていた。
YUK1574
由佳里「私、p子先生とさんのおを小hにしたら、とっても素长坤人激い蓼梗　
his05a
HIS0672
p子「え……う～ん、自护悉沥绀盲取uずかしいかな」
yuk00a
YUK1575
由佳里「そんなことoいです……きっと、素长胜になると思います！」
his02a
HIS0673
p子「由佳里ちゃん……そうね、由佳里ちゃんがそう云うなら、少し考えてみようかな」
mzh5828
瑞[「先生も、Bらないといけませんね」
his00a
HIS0674
p子「あなた_もね。幸せになる椁摔稀⒋ってるだけじゃダメなんだって事……身に沁みてよく解ったでしょう？」
YUK1576
由佳里「はい………」
mzh5829
瑞[「………はい」
HIS0675
p子「ふふっ、良い子良い子、ですね……じゃ、私はります。はい」
se22
Wたちの手に、ミントのキャンディ`をひとつずつ。
HIS0676
p子「ごきげんよう…生徒T君」
そういってp子先生は、SしそうにK木道を步いていった……。
YUK1577
由佳里「瑞[さん……私、上をやめます」
mzh5830
瑞[「えっ……どうして？」
yuk02a
YUK1578
由佳里「もっと一生颐になりたいもの……つけましたから！ これから、いっぱいいっぱい、教えて下さいね！」
mzh5831
瑞[「………そっか。うん………けないように、WもBりますよ」
YUK1579
由佳里「………はいっ！」
暗迫る@K木で……そんな由佳里ちゃんの笑は、不思hなほど眩しく感じられた……。
bg15dp
tite
bgm04
三月──────。
寮の玄vから一步外に出ると、そこは一面の@。
季よりはかなり早いというのに、季の女神が荬蚶かせてくれたのか……。
今日はとうとう、}女学院の卒I式だ。
mzh5832
瑞[「Lかったのか…短かったのか……」
どちらでもあり、どちらでもないような……上手く云えないn痒さがある。
yuk02a
YUK1580
由佳里「瑞[さんっ！」
mzh5833
瑞[「……由佳里、浃铣隼搐蓼筏郡？」
yuk00a
YUK1581
由佳里「はいっ……s束、えてますか？」
mzh5834
瑞[「えていますよ…ちょっとuずかしいですけどね」
yuk02a
YUK1582
由佳里「卒I式の日は、二人で手をつないで登校する！」
mzh5835
瑞[「えてますよおさま……それでは、お手をどうぞ」
yuk00a
YUK1583
由佳里「………はい」
差し出した手を、由佳里がぎゅっと握り返して……Wたちは步き出した。
mzh5836
瑞[「みんなが挨拶をしてこないわ……由佳里、威してないでしょうね？」
yuk04a
YUK1584
由佳里「しませんよぅ、もぉ～～」
mzh5837
瑞[「この状rだと、声を欷堡扭椁い韦……それはそうよね」
yuk02a
YUK1585
由佳里「なんだか、瑞[さんを独占してるみたいで、とっても良い莘证扦埂…」
mzh5838
瑞[「独占してるでしょう、それでなくても十分に」
yuk00a
YUK1586
由佳里「えへへっ…あ、でも奏ちゃんは最後までお茶を淹れるお当番は浃铯盲皮れませんでしたよ？」
mzh5839
瑞[「ふふっ、いくら由佳里がBってもだめよ。あれは寮で正式にQめられた奏ちゃんの仕事なんですからね」
yuk03a
KAN1921
奏「そうなのですよ～！ 瑞[おさまの妹は奏なのですよ～！」
YUK1587
由佳里「わっ！ 奏ちゃんっ！」
MAR2055
まりや「そうそう、幸せな人gがわがままばっかり云うとPが当たるよっ！」
mzh5840
瑞[「まっ、まりやっ……！」
ev004_18
YUK1588
由佳里「あっ、奏ちゃんgに入っちゃだめっ！」
KAN1922
奏「いいのです！ 今日で最後なんですからっ！ 由佳里ちゃんは後で目一杯おさまに甘えれば、の`．ぷろぶれむなのですよぅ！」
MAR2056
まりや「そ`だそ`だ、わがままはいけませんよシンデレラ？」
YUK1589
由佳里「そ、そんなぁ……」
KAN1923
奏「でも、こんなSしかった叭栅狻⒔袢栅最後だと思うと…ちょっとしゅんってしてしまうのですよ……」
mzh5841
瑞[「大丈夫よ…きっと寮にも新入生が入ると思うし……」
例年二人から四人程度は入寮者が居るって云うだったしね……。
j32
MAR2057
まりや「そうそう、明日は明日のLが吹くってね！」
mzh5842
瑞[「まりや…それもちょっと`うような……？」
ev010w
se12
mzh5843
瑞[「あ……合ってるんだ……」
MAR2058
まりや「お、落ちzんでる瑞[ちゃん、ひっさしぶりにたなあ……」
YUK1590
由佳里「瑞[さん、ファイトですっ！」
KAN1924
奏「ところで今の辞典みたいなのはなんなのですか？ 良く出てきますが……」
mzh5844
瑞[「さ、さあ………」
浃圣磨氓偿撙多いみたいだけど…民●房の本だったりしないよね……。
son03a
bg01d_w
bgm18
mzh5845
瑞[「おはようございます」
SON1160
紫苑「おはようございます。ご卒Iおめでとうございます」
mzh5846
瑞[「ははっ、何を云っているんですか。紫苑さんも卒Iじゃないですか」
se133
son04b
SON1161
紫苑「……………………」
mzh5847
瑞[「し、紫苑さん……？」
son05b
SON1162
紫苑「gは私、出席日数が足りませんでしたの……六月以前の欠席日数が……」
mzh5848
瑞[「ほ、本当なんですか……っ？！」
son02a
bgm03
SON1163
紫苑「うそです」
ガクッ……
mzh5849
瑞[「し～お～ん～さ～～ん」
son00a
SON1164
紫苑「まあ、ちょっとした冗です。そんなに@かないで下さい……だって、四月と五月全部休んだとしても、全授I日数の三分の二には届かないではありませんか……」
mzh5850
瑞[「私、紫苑さんって割と全面的に信用しているから、そうやってさらっと嘘を吐かれると、gに信じちゃうんですよ……」
son02a
SON1165
紫苑「まあ、それは申しUありませんでした……でも、信じてけているなんて、嘘もたまには付いてみるものですね。嬉しいおがきけてしまいましたわ…ふふっ」
そういって紫苑さんはにっこりと笑う。だめだ…やっぱりWは紫苑さんには长铯胜ぁ…。
mic00a
MIC0236
美智子「Sしそうですね、お二人とも？」
SON1166
紫苑「おはようございます、美智子さん」
mzh5851
瑞[「おはようございます、美智子さん」
MIC0237
美智子「おはようございます。お二方とも、最後の最後までいつもの{子ですね、きっと」
mzh5852
瑞[「あの…私たちは漫才コンビって云うワケじゃないんですが……」
MIC0238
美智子「そうですか？ 端でていると、お二人の遣り取りは…何と云うか、非常に味がありますけどね」
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
KEI0283
圭「……今朝の漫はもうKわってしまったのね……最後だったのに。残念だわ……」
mzh5853
瑞[「だから漫じゃありません……おはようございます、圭さん」
KEI0284
圭「おはよう、瑞[さん、紫苑さま」
この二人も何げにコンビネ`ションが上手い。今のも口Yを合わせたりせずに即dでやってるんだろうしなあ……。
mzh5854
瑞[「私には、美智子さんたちの方が良いコンビネ`ションのようにお受けしますけどね」
mic02a
MIC0239
美智子「あら、私たち、只今x婚S争中ですのよ？」
SON1167
紫苑「x婚って……では今までY婚していらっしゃいましたの？」
se121
j33
いや、紫苑さん、それ法律的にあり得ませんから……。
mzh5855
瑞[「……夫Dげんかは犬も食わない……ですか？」
MIC0240
美智子「ふふっ、e居の危Cですの…ね、圭さん」
KEI0285
圭「eに、あたしは………」
あ、珍しい…圭さんが拗ねている。
son01a
SON1168
紫苑「お二人が仲`いを…しかも卒I式にしているのは、少々寂しいですわね」
mzh5856
瑞[「そうですね……」
mic00a
MIC0241
美智子「大丈夫ですわ……私、圭さんを逃がす荬胜螭啤さらさらありませんもの」
そういって害意のoさそうなでにっこりと笑う………やっぱりo长坤人激Α⒚乐亲婴丹螭稀
KEI0286
圭「そ……そろそろ、廊下に出てKばないと…式が始まるわ」
mic02a
MIC0242
美智子「あら、そうですわね…さ、皆さん参りましょう」
圭さんらしからぬあわてっぷり……婴袱胜っ乐亲婴丹蟆
son00a
SON1169
紫苑「これは……儇、ありましたかしらね」
mzh5857
瑞[「あはは………」
どちらかというと、不伽盲荬じ肖袱扦工堡嗓汀…。
bg03d_w
SON1170
紫苑「そういえば瑞[さん、答辞を辞退なさったとか……何故ですか？」
式訾讼颏って列をMんで步きながら、紫苑さんがしかけてくる。
mzh5858
瑞[「えっ……ああ、まあ…その、Y格…みたいなものでしょうか」
son01a
SON1171
紫苑「？」
Wは答辞を辞退した。「女」の瑞[として、表舞台に立つことをO力避けると、由佳里ちゃんとそうs束したからだった。Wとしても、由佳里ちゃんの前で女性として_す演技をAけるのは、さすがに苦痛だったからだ。
mzh5859
瑞[「代わりはF子さんにおいしておきました。それとも、紫苑さんを推い筏糠饯良かったですか？」
son02a
SON1172
紫苑「そうですねえ……私一人では少々葆幛欷猡筏蓼工贰Ｈ鸱[さんと二人で、と云うなら喜んでiませてくところですが」
mzh5860
瑞[「答辞を…二人Mでiむんですか？」
それはまたなんというか…匦陇士激àも知れないなぁ……。普通あり得ないだろう。
bg09d
MIC0243
美智子「まだv堂の中も花冷え、と云った感じですわね……」
_かに、@がDいている割には、v堂の中はすこし肌寒い感じだ。
KEI0287
圭「うわっ…父兄の席が生りじゃない……」
在校生の後ろ、父兄席では座りきれずに立っているH御さんまで受けられた。
son00a
SON1173
紫苑「_かに在校生と卒I生ならv堂でも冥丹献悚辘毪韦扦工……」
mzh5861
瑞[「体育^にすれば良かったのに……まあ、あちらは荬今ひとつですけどね」
ここv堂、そして礼堂は、もっとも「}らしい鏊」と云われている。そんな意味でもやはり、卒I式はv堂で行うべきだ、という考えが多いんだと思う。
mzh5862
瑞[「そういえば、以前不思hに思ったことがあるんですが……ここって立は_か、イギリスのパブリックスク`ルが基本でしたよね？」
SON1174
紫苑「ええ、そういえばそんなをいたことがあります。それが？」
mzh5863
瑞[「でも、イギリスってプロテスタントのはずですよね？ どうしてここってカソリックの学校になってるんでしょうね？」
son01a
SON1175
紫苑「そう云われてみれば……？」
mic01a
MIC0244
美智子「それはですね、檎の所椁坤人激い蓼工铩
SON1176
紫苑「檎……ですか？」
mic00a
MIC0245
美智子「ええ、明治r代の立当初にこの学校にいらっしゃったのは、恐らくイギリスからいらっしゃったプロテスタントの宣教の方々だったのだと思います」
MIC0246
美智子「ですが、その後に起こった锥啶檎で宣教の皆さんはイギリスに⒐され……檎がKわった後、アメリカのO下の元で布教活婴摔浃盲皮たのはカソリックの宣教……しかもカソリックには女学院におあつらえ向きな}マリア信仰があった……そんなところだと思いますけれど」
mzh5864
瑞[「なるほど……そう云うことなんですか……」
MIC0247
美智子「以前、叱のrgに学院Lにお伺いしたことがありますから……多分これで正解だと思いますけれど…真韦纬踏涎г氦挝簸钨Y料を{べてみないと(如何,いかん)とは云えないでしょうね」
son00a
SON1177
紫苑「やはり、どんな鏊にもs史というものがあるのですね……」
KEI0288
圭「皆さん、そろそろ始まるようですよ」
圭さんの一言にみんなが口を]じると、p子先生が司会用のマイクの前に立った。
his00a
BG09d
bgm15
HIS0690
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂
卒I^の授与が始まった。ＡMが当然一番最初なので、ひとりずつ呼ばれて演に向かう。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
紫苑さんが立ち、整然と步いてゆく。思えばこの学院での最初のスタ`トラインは、紫苑さんのあの美に步く後ろ姿だったように思う。
ゆっくりと腕を差しのばし、卒I^を受け取る。一年のブランクを\り越えた紫苑さんにとって、あの卒I^にはどんな重みがあるんだろうか。
HIS0692
p子「……(小B[,たかなし)圭」
kei00a
KEI0306
圭「はい」
圭さんが立ち上がり、上に向かって步いてゆく。泣き声がえた所をると、演〔郡位ㄐ巍腹绀丹蕖攻榨ˉ螭趣いΔ韦辖Y多いようだ……。
mzh5865
瑞[「美智子さん、圭さんはエスカレ`タ`じゃないんですよね？」
美智子さんはにっこりと笑った。でも、@いたのは彼女の瞳に妞浮かんでいたことだ。
MIC0248
美智子「ええ、外の学校へ……でも、私の家の近くですから」
その言~に、美智子さんの苦と、それを超える力さをたような荬する。
HIS0693
p子「高根美智子」
mic02a
MIC0272
美智子「………はい」
Wは美智子さんの後ろ姿を送る……泣いていたであろう彼女の声は、けれど震えていなかったし、その背筋はしっかりと伸びて、美しかった。
SON1434
紫苑「美智子さんは……いですね」
mzh5866
瑞[「……ええ」
美智子さんのeらがない短いは、まるで彼女の意志のさをo言で物Zっているようだった……。
his00a
YUK1591
由佳里「もう、そろそろかな……」
卒I^の授与式が始まった。瑞[さんはＡMだから、当然最初って事になる……逃さないように、一生颐lかが立ち上がるたびに眼を皿にしている。
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
miz00a
mzh5867
瑞[「……はい」
瑞[さんだっ……！
伸びた背筋で雅に上に上がっていく。それだけでホントに凄い人なんだと思う。
周りの在校生たちの泣き声の数が、ざわざわって凄い荬いえてゆく。
それはまるで……自分の恋人になってくれた人にこんな云い方はちょっとuずかしいけど、まるでテレビのアイドルにでも恋をしたような莘帧
ミ`ハ`だって云われてもなんでも、今の私は瑞[さん一筋だから、全然荬摔胜椁胜ぁ
瑞[さんが受け入れてくれた「私」。瑞[さんの椁私穸趣悉长欷ら私が浃铯椁胜ちゃいけない。
私、Bりますからっ……瑞[さんの椁恕……！
his00a
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
授与式もKわり、来eの挨拶が始まった。
意外とLい挨拶をする人が多いせいか、さっきまで泣きながら卒I生をていた在校生の子が泣き疲れて居眠りしたりし始めているのをると、なんとなく心が暖かい莘证摔胜盲郡辘猡工搿
KEI0289
圭「……もうだめ、校歌懦になったら起こして」
MIC0249
美智子「ちょ、ちょっと圭さん……」
圭さんはそう云うと、美智子さんの肩により欷って、居眠りを始める。困った口{の美智子さんだけど、がちょっぴりSしそうなのも微笑ましい。
考えてみれば、圭さんと美智子さんは出席番号なら必ずO同士なんだ。そういう意味では、これもまた必然っていうものかも知れない。
his00a
HIS0696
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、T}~子」
stc00
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。どこかでた事があると思ったら、あれは今年の生徒会の副会Lだ……と云う事は、来年はあの子が会Lなのか……。
STB0084
女生徒「卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
さすがにあのF子さんの後@者だ。落ち着いているし、そつがない。きっと来年の生徒会もしっかりとしたものになるのだろう。
his00a
HIS0631
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、uF子」
tak02a
F子さんにはo理を云って答辞をおいしてしまった。でも、そう云えばそのr、副会Lの~子さんは喜んでいたような荬した。
TAK1306
F子「まずは在校生の皆さん、心のこもった送辞を有yうございました。卒I生を代表してお礼を云わせていただきます」
TAK1307
F子「私たちはこれから、それぞれの道に向かって旅立っていきますが、どうぞ皆さんは}の良き唤yを引き@ぎながら、その上で、新しい事に挑椁筏皮い盲皮い郡坤堡欷小それがとても素长适陇坤人激い蓼埂
TAK1308
F子「先生方にもお礼申し上げます。o事こうして卒I式にRむ事が出来ますのも、先生方のおです」
TAK1309
F子「そして在校生の皆さん。}の生徒らしい礼と度を持って……ですが、それは保守的でつまらないと云う事ではありません。そういったしっかりとした基本をAとして、更に造力とチャレンジ精神を持って、いつも前にMみAけて下さい」
TAK1310
F子「私たちの代とはまた`う、あなた方の学院生活をあなた方自身の手で、どうか造して下さい」
TAK1311
F子「私たちはとして、あなた_妹が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
TAK1312
F子「卒I生代表、uF子」
se49
F子さんにも色々迷惑を欷堡郡堡欷伞…今思い返すと、YSしかったかも知れないな。
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌の椁摔撙螭柿ち上がる中、Wはこの九ヶ月を振り返っていた………。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
son00a
kei00a
mic00a
bg15dp
bgm04
SON1178
紫苑「Kわり…ましたね……」
mzh5868
瑞[「そうですね」
MIC0250
美智子「思ったよりも、感慨深くなったりしないものですね」
KEI0290
圭「x式自体ではそんなLにはならないものよ…人の情婴稀h境の浠や周欷趣诬]によって浠するものだから」
mzh5869
瑞[「最後の最後にyしいことを云って乱する荬扦工汀⒐绀丹螭稀
SON1179
紫苑「あら、に学者肌なのではありませんか？」
mic02a
MIC0251
美智子「荬摔筏胜い扦ださい。m当なことを云っているだけですから」
KEI0291
圭「……………………」
mzh5870
瑞[「………なかなか」
son02a
SON1180
紫苑「ハ`ドなカップルですわね……」
YUK1592
由佳里「瑞[さ～んっ！」
yuk00a
mzh5871
瑞[「あら、由佳里……」
yuk02a
YUK1593
由佳里「あ、みなさん、ご卒Iおめでとうございます！」
mic02a
MIC0252
美智子「ありがとうございます」
son02a
SON1181
紫苑「ありがとうございます……由佳里ちゃんもBってね」
YUK1594
由佳里「はいっ！ ありがとうございます」
mzh5872
瑞[「それにしても…本当に由佳里、上をやめてしまうの？ あんなに速いのに……勿体ないわ」
YUK1595
由佳里「もうQめましたから！ それに、私は^がいですし、勉も礼x作法も、やらなきゃいけないことg山あるんですからっ！」
mzh5873
瑞[「由佳里……」
YUK1596
由佳里「瑞[さんが仰ったんですよ？ 『旦那の知っている言~をちゃんと知っていなくては、旦那とすことも、同じ位置でものをることも出来ない』って」
あ、ああ…そんなことを云ったような荬狻…自分の首を自分でめていたのか…Wは。
son07b
SON1182
紫苑「あら、由佳里ちゃん…じゃ、由佳里ちゃんの旦那は瑞[さんなのね？」
yuk04a
YUK1597
由佳里「えっ……あっ！？」
しまった、と云うをする由佳里ちゃん。ま、そういうところも可郅い螭坤堡嗓汀…。
mzh5874
瑞[「いいですよ、もう卒I^もきましたから……」
kei00a
KEI0292
圭「あら、晴れて解禁ですか……エロい人たちですね」
mzh5875
瑞[「あの…圭さん、それ微妙に`います……」
mic02a
MIC0253
美智子「あら、今更Lさなくてもよろしいじゃありませんか……」
今更じゃなくてもLしますって……。
yuk00a
YUK1598
由佳里「私、瑞[さんと一wの学校にM学するんですから……ちゃんと教えに来て下さいね？ レベル高いんですもん……」
mzh5876
瑞[「はいはい、わかりました……全く一度云い出すとかないんですから、由佳里は」
yuk02a
YUK1599
由佳里「それで良いって云って下さったのは、瑞[さんですから」
そういって、にっこり笑う由佳里………はあ、完・扦埂
mar00a
MAR2059
まりや「全く、由佳里が上をやめるとは全く以て予想外だったけど…ま、それはそれで面白いか」
tak02a
TAK1401
F子「あなた、何でも面白いでgませてしまうのは}があるんじゃなくて？」
MAR2060
まりや「そうは云ってもねえ…こればっかりはどうにもならないでしょ」
kan07b
KAN1925
奏「あっ……みなさん、やっとつけたのですよ～」
mzh5877
瑞[「あらあら、奏ちゃん……泣かないで、ほらほら……」
yuk08b
YUK1600
由佳里「あっ、瑞[さん奏ちゃんに甘いっ！」
mzh5878
瑞[「あら、由佳里が泣いたらちゃんと世をしてあげるわよ……なんなら今度、一wにホラ`映画でもましょうか？」
yuk01a
YUK1601
由佳里「や…いえ、いいです……h]しますっ！」
mzh5879
瑞[「そんなに嬉しそうなをされると……是が非でもたくなるわね……由佳里？」
yuk04a
YUK1602
由佳里「あ～ん、ごめんなさい瑞[さん…そ、それだけはおいだから勘弁して下さいっ……！」
ALL0048
一同「あははははっ……」
his02a
HIS0677
p子「ああ、皆さんここにいたのね……写真を撮りませんか？ 写真」
mar00a
MAR2062
まりや「わ、やったやった…写る写るっ」
HIS0678
p子「じゃあ瑞[さんの回りに集まって～～」
みんなが思い思い集まってくる。でも、この人数がフレ`ムに入るのは、ちょっと一苦氦な……。
kei00a
KEI0294
圭「ここで入るかしら？」
mic02a
MIC0255
美智子「もっと圭さんにくっついておきましょうか…念ですし」
son01a
SON1184
紫苑「あの……段々苦しくなってきませんか？」
kan01a
KAN1927
奏「あ…あの……奏背が足りないんじゃ……」
yuk02a
YUK1603
由佳里「つめてつめて`っ！」
tak03a
TAK1402
F子「ちょ、ちょっとしいんじゃありません？！」
his00a
HIS0679
p子「まあ、入ったわ……Bるわねえ……」
mzh5880
瑞[「あの……感心してないで…シャッタ`切って下さい……」
HIS0680
p子「はい、いちたすいちは～～？」
ev060
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_2
mic00a
mar00a
bg15dp
MIC0256
美智子「さて……この後ですが、みんなでカラオケ大会しませんか？」
MAR2063
まりや「ああ、いいねえ…参加参加！」
his02a
HIS0681
p子「私も行っていいのかしら……？」
mzh5881
瑞[「ま、マイクをxしてくれればＯＫです……」
yuk02a
YUK1604
由佳里「瑞[さんが行くなら当然行きますっ！」
kan01a
KAN1928
奏「か、奏歌うのは苦手なのですよ～」
son02a
SON1185
紫苑「大丈夫です、奏ちゃんなら歌う姿をみるだけで、みんな可郅丹韦まり卒倒しますわ」
kei00a
KEI0295
圭「それは卒倒してしまって歌をく暇がないっていうこと？」
mzh5882
瑞[「あまりにも立派なPげ足とりなk言です、圭さん……」
tak02a
TAK1403
F子「いませんが……しばらく出kは出来ないと思いますね」
mar04a
MAR2064
まりや「なんでよ……あ……」
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
mar03a
MAR2065
まりや「あ、つかっちゃったか………じゃあ、これの後で集合って事で」
mzh5883
瑞[「じゃあ、寮の前に集合って事でいいかしら？」
TAK1404
F子「了解しましたわ」
mzh5884
瑞[「じゃ、由佳里……また後でね」
yuk02a
YUK1605
由佳里「はい、瑞[さん……あ、可郅ぷ婴いてもT惑しちゃダメですからね？」
mzh5885
瑞[「はいはい…解ってます」
miz02a
@吹雪の中、後たちに手を引かれてゆく瑞[さんをながら思う。
あの人が私の手をつないでいてくれることの幸福を。
自分の欲しかった自分、自分を浃à椁欷胗荨そして、自分らしくいられる鏊……。
きっと、瑞[さんと一wなら、自然に浃à皮妞堡搿⒆匀护浃铯盲皮妞堡搿
瑞[さんが好き……それが私を浃à毪长趣出来る、一番い力だから……！
white
─────四年後。
brown
se192
YUK1606
由佳里「な、なんだか……oして来てしまいました」
mzh5886
瑞[「ここまで来て？」
YUK1607
由佳里「私、これでもY小心者なんです……ご存じありませんでしたか？」
mzh5887
瑞[「そうだったかな……」
YUK1608
由佳里「……瑞[さんの意地」
ev046
bgm14
mzh5888
瑞[「さ、始まるよ……お手をどうぞ、奥さん」
YUK1609
由佳里「はっ……はいっ………！」
大使^主催の国交H善ダンスパ`ティ`。今日は由佳里がこの手の催し物に初めて参加する日だ。
mzh5889
瑞[「それにしても……社交でダンスをするより、ダンスの大会とかに出た方が、由佳里には向いていたんじゃない？」
YUK1610
由佳里「そんな…瑞[さんもおx父さまも、意地がいんですから……」
由佳里のソシアルダンスの才能はかなりのもので、ダンススク`ルの先生から、このまま行けば世界x手丐蚓绚à搿と云われる程になってしまった。
それをいたWの父が、本荬扦浃毪胜楗攻荪螗旦`になるとか云い出して、かなりいろいろあって面白かった。
いや、当然x手丐趣胜毪去雪`トナ`はWなわけで、それはそれでどうなんだろうとか思ったりもしたけどね……。
でも由佳里は、Wの奥さんとして必要だからっているだけで、そういうつもりはない、って云い切った。
なんだか、上にしろダンスにしろ、せっかくの才能をWがしてるんじゃないか…って云う荬する。
でも由佳里に云わせると、ダンスも上も、上_出来たのはWのおだから荬摔工氡匾はない……んだそうだ。
bgm22
ev046_1
YUK1611
由佳里「あ…良かった……ワルツです……」
mzh5890
瑞[「そう？ 今は由佳里、何でも踊れるでしょう」
YUK1612
由佳里「でも、今日ここから始まるんですから……最初のダンスは、ワルツが良かったんです。瑞[さんに…教えてもらった最初のダンスですから」
mzh5891
瑞[「可郅い长趣蛟皮い蓼工汀Wの奥さんは……」
YUK1613
由佳里「それはもちろん、瑞[さんの奥さんですから、私は」
mzh5892
瑞[「じゃ、フロアに行きましょうか……奥デビュ`をしにね？」
YUK1614
由佳里「ふふっ……はい、あなた……！」
end
