ev032_3
bgm13
KAN1510
奏「ふぁ…あぁぁ……おさまの指ぃ…き、莩证沥いい韦扦工ァ…」
MIZ0776
瑞[「んっ……奏ちゃん………」
そっと奏ちゃんの]にキスすると、そこからじわじわと朱みががってゆく。
KAN1511
奏「ふぁっ…ふぁぁっ……奏っ………奏もぉ……おさまぁ……」
奏ちゃんの身体が小刻みに律婴肥激幛搿Ｗ啶沥悚螭そろそろ_しようとしているのに莞钉いWは、そっと奏ちゃんを抱きしめる。
MIZ0777
瑞[「このgはすぎたみたいだから……今日は少しゆっくりするわね」
ev032_5
KAN1512
奏「はっ、ふぁぃ……おさま…ぎゅって……ぎゅってしてください……」
MIZ0778
瑞[「奏ちゃん……んっ………」
KAN1513
奏「あ、あぁ……きちゃうっ……来ちゃいますぅ………っ………！」
指を奏ちゃんの秘裂にこすりつけながら、片方の腕で奏ちゃんをぎゅっと抱きしめる。奏ちゃんは少しを彷徨わせると、Wのをて荒い息を喘がせる。
KAN1514
奏「あぁっ……おねえさまぁっ……ふぁぁぁあぁ………っ…………！！」
びくっ、びくんっ………！
MIZ0779
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1515
奏「はぁっ、はぁっ、瑞[おさまぁ……大好きなのですよぅ………」
息を喘がせながら、Wの名前を呼んでくれる奏ちゃん。そこに喜びを感じる半身で、罪感もゆっくりとeもってゆく。
ev035_4
bgm15
KAN1516
奏「おさまぁ…………」
MIZ0780
瑞[「ほら、奏ちゃん……服を着ないとL邪を引いてしまうわよ？」
KAN1517
奏「はい…でも奏、もう少しこのままでいたいのですよ……」
MIZ0781
瑞[「そう？」
se28
Wは奏ちゃんが寒くならないように、そっと奏ちゃんの小っちゃな身体を抱きしめる。
ev035_2
KAN1518
奏「おさま……あの、おさまは……ぁ……」
MIZ0782
瑞[「……………なぁに？」
KAN1519
奏「なんでも……何でもないのですよ……」
MIZ0783
瑞[「そう………」
MIZ0784
瑞[「さ、服を着て……もう寝ましょう？」
KAN1520
奏「はいなのです、おさま……」
ev035_1
bgm14
あれ以来、r折奏ちゃんと肌を合わせるようになった。
そんな日はWと一wに眠って、朝方早くに自室にってゆく。
Wが服を脱がないことに、奏ちゃんは何も云わない。多分、云うとWが奏ちゃんを嫌いになるんじゃないかと考えているんだと思う。
だから、Wがaっているのも立派ななんだ、それは解っている。でも、Wも奏ちゃんのことが好きなんだ。出来れば一wにいたいと思う……それがWを趸螭铯护皮い搿
いっそ、そういてくれたら、Wは全てを打ち明けられるんじゃないかと思う。そして、そのY果として奏ちゃんがWを嫌いになったとしても、Wはそれで仕方がないと思っている。
全ては、Wがいのだから……。
KAN1521
奏「ん…ゅ………おねえさま………」
MIZ0785
瑞[「………奏ちゃん」
se28
奏ちゃんの肩口にそっと毛布を欷堡毪取Wもゆっくりと目を瞑ることにした……。
bg15dw
se01
tit09a
ev009_27
bgm08
MAR1552
まりや「寒い、寒いよ～～～」
mzh4855
瑞[「もう二月だものね」
寮の床暖房システムは、朝は六rから稼Pするので、朝ごのrgにはまだ少し空荬冷たい。
YUK1245
由佳里「はい、おさま方……今日は寒いのでロイヤルミルクティ`にしてみました」
mzh4856
瑞[「ありがとう」
MAR1553
まりや「あ～、いいわねえ…あったまるわ……ずず……」
mzh4857
瑞[「ちょっとまりや、ずるずる音を立てないのよ……」
MAR1554
まりや「そこがいいんじゃないの…日本の心よ……」
mzh4858
瑞[「それはおみそ汁でしょ……」
YUK1246
由佳里「そういえば、そろそろヴァレンタインですねえ！」
MAR1555
まりや「あ`、そんなイベントもあったわねえ……」
mzh4859
瑞[「朝イチからあまり女の子的でないk言がA出ね、まりや？」
MAR1556
まりや「朝はさぁ…血の巡りがくて、いまいちノリがね………」
まりやの龊悉铣がとかじゃなくて、gにその訾违匹螗伐绁螭摔瑜盲皮蓼沥蓼沥胜坤堡坤人激Δ堡伞…。
mzh4860
瑞[「やっぱりその、女子校でもヴァレンタインはあるわけなのかしら？」
YUK1247
由佳里「それはまあ、やってはいけないなんてtも}にはありませんから…お友_同士で交Qしたりとか、お世になっている先に感xの莩证沥蜣zめてとか」
mzh4861
瑞[「なるほど……」
YUK1248
由佳里「それから、好きな男の子にあげるのと同じように、素长噬霞生にあげるとか」
由佳里ちゃんがなんだかSしそうにニヤニヤしている。ちょっぴりい予感がするけれど……。
mzh4862
瑞[「えっと…ひょっとして……」
YUK1249
由佳里「はい！ きっとおさまは当日チョコレ`トめです！ ~です！」
ああ、やっぱり……まあ、今までのエルダ`の役割を考えてみれば、そうなるのはある意味くまでもなかったか……。
YUK1250
由佳里「当日は、私もチョコレ`トめに参加しますから、ちゃあんと受け取って下さいね、瑞[おさま！」
mzh4863
瑞[「え、ええ…でも、そんなに受け取っても食べられないわね…きっと……」
MAR1557
まりや「まあ、そのrは寮の食卓にでもKべなさいな……みんなで手护盲皮げるから」
YUK1251
由佳里「そうですね、あははっ……」
KAN1522
奏「………………」
mzh4864
瑞[「チョコ…ねえ。大丈夫なのかしら……」
なんだか今から不安になってきた……。
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm03
KEI0204
圭「ヴァレンタイン．デ`……ですか？」
j26
mzh4865
瑞[「\k
バン．アレン・韦Q生日、とかのベタなネタはoしですよ？」
down
bg01d_w
kei00a
se12
KEI0205
圭「……………………」
あ、落ちzんだ…云うつもりだったのか………。
KEI0206
圭「やっぱり……(宝瓶m,ほうべいきゅう)に火星が………」
mzh4866
瑞[「まだ年明けの星占い、荬摔筏皮い郡螭扦工……」
bg01d_w
kei00a
mic02a
MIC0186
美智子「それで…ヴァレンタイン．デ`がどうかなさったのですか？」
mzh4867
瑞[「え、いえ…どうかした、と云うわけではないのですが……美智子さんは圭さんに？」
mic02a
MIC0187
美智子「はい？ ええ、勿ですわ。瑞[さんや紫苑さまにもご用意させていただきますね」
mzh4868
瑞[「あ、ありがとうございます。女子校のヴァレンタイン．デ`って、初めてなものですから」
mic00a
MIC0188
美智子「ああ、なるほど、そういうことですか」
KEI0207
圭「じゃあ私も差し上げるわ……ブ`ドゥ`ド`ルチョコとか、エノキアン．タブレットチョコとか可郅て良いと思うのだけれど……」
mzh4869
瑞[「な、何だかよく解りませんが、F起のそうな物だって云うのはわかります……」
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
SON1027
紫苑「おはようございます、皆さん」
MIC0189
美智子「おはようございます、紫苑さま」
mzh4870
瑞[「おはようございます」
SON1028
紫苑「何か盛り上がっているようでしたが、何のおですか？」
mzh4871
瑞[「ええと、ヴァレンタイン．デ`のを……」
son02a
SON1029
紫苑「ああ、もう二月ですものね。皆さんにり物を出来るなんて、Sしみな日ですわね」
mzh4872
瑞[「紫苑さんの龊悉稀どちらかというとBう趣坤人激Δ韦扦工……」
son01a
SON1030
紫苑「あら…そうなんですか？ れないのはSしくありませんわ……」
mzh4873
瑞[「いや、Bう趣っちゃいけないって事もないと思いますけれど……」
た、たまに紫苑さんは受け答えがへんてこりんなrがあるなあ……。
son00a
SON1031
紫苑「そうですか？ それをいて安心しました」
mzh4874
瑞[「下j箱とかチョコレ`トで一杯になるんじゃありませんか？」
son01a
SON1032
紫苑「た…食べ物を下j箱に入れてしまうのは、如何なものかと思うのですが……」
KEI0208
圭「それは直接渡す勇荬韦胜び蓼者のすることですわね……」
お、愚か者って……圭さんは相浃铯椁菏しいというか何と云うか。
son03a
SON1033
紫苑「食べ物は入れないで下さいって、前日から下j箱にNっておこうかしら……」
mzh4875
瑞[「ええっと……もらえるかどうか解らないうちに警告文をNるのは非常に勇荬我る行婴坤人激Δ螭扦工堡欷伞…」
son01a
SON1034
紫苑「ですが、せっかくのき物なのですから、下j箱に置かれてしまって食べられないのも困りますし……」
まあ、下j箱に入れられたチョコを食べるかどうか、と云うのは精神面やl生面から_かに微妙な}を残しているような荬猡工毪堡伞…。
son00a
SON1035
紫苑「……どうでしょう、ここはひとつ生徒会Lからご注意を酒黏筏皮い郡坤い皮稀
mic00a
MIC0190
美智子「ああ、それは宜しいかも知れませんわね」
いや、そもそもヴァレンタインの行樽蕴澶涎校に公Jされているんだろうか？
kei01a
KEI0209
圭「面白そうね……ひとつからかいに…もとい、おいしに行ってみましょうか」
mzh4876
瑞[「今、何げに本音が出ませんでしたか？」
kei00a
KEI0210
圭「荬韦护い扦工琛Ｗ显筏丹蓼庑肖ますか？」
mic02a
SON1036
紫苑「はい、もちろん……瑞[さんも行きませんか？」
mzh4877
瑞[「え、ええ……でも、お昼休みに行かないといらっしゃらないと思うんですけどね」
KEI0211
圭「ああ、そうね。では昼休みにしましょう」
………なんか、F子さんも碾yだな。
tak03a
bg04d
bgm08
TAK0769
F子「………で、わざわざこの人数で皆さんそんなことの椁摔い椁盲筏悚盲郡韦扦工停俊
F子さんは呆れたはしなかったものの、困った表情でき返した。
mzh4878
瑞[「まあ、そうらしいですよ…ところで、学校趣趣筏皮悉长Δい盲啃惺陇しては何か制なり警告といったものは行われてはいないのですか？」
tak02a
TAK0770
F子「そうですねえ…だいぶ以前に何度か制の婴があったようですが……禁止されてもpらなかった所椁扦筏绀Δ汀ＶBめて眼をつぶっていただいているようなところがあるようです」
SON1037
紫苑「り物をするイベント自体は、それほど}があるようにも思えませんが……」
TAK0771
F子「_かにり物のT自体は}とするレベルのことではないのでしょうが……Fg}として勉用途以外のもの、しかもスナック子を学内に持ちzむと云うr点で学院趣趣筏皮鲜分}ですし、Bったチョコレ`トを学院内で食べたりすることも}になりますわね」
SON1038
紫苑「ああなるほど、そういうLにも考えられますわね」
TAK0772
F子「ですがそうですね…折角先生方もaJしていらっしゃることですし、ここはこれ以上}を冥菠胜椁松徒にする公告を行った方が良いかも知れませんね」
mzh4879
瑞[「でも、aJしている物にして公告を行うのはまずいんじゃありませんか……？」
TAK0773
F子「ですから、各クラス委Tに口^で贿_していただきましょう。Bう趣摔筏皮狻⑾埋j箱に入れられて素直に喜べないチョコレ`トにされても困るでしょうし」
KEI0212
圭「へぇ……会L、珍しくがわかるのね」
TAK0774
F子「……私、瑞[さんにえられましたから。ふふふっ」
MIC0191
美智子「あらあら、大いに怪しいですわね？ 瑞[さん……」
mzh4880
瑞[「い、いえっ…私は何も………」
TAK0775
F子「そのようなわけです。口^で贿_して回るには役Tでは少々人数が足りませんので、皆さんも手护盲葡陇丹ぁ
TAK0776
F子「生徒会と致しまして、ヴァレンタインのチョコレ`トを下j箱に入れることは不l生と考えますので、出来るだけ手渡し、若しくは机置きを推Xします、と……これで宜しいでしょうか？」
MIC0192
美智子「あら、家で食べるように、とは仰らなくて良いんですの？」
TAK0777
F子「った相手に目の前で食べて欲しいと思うのは、女の子であればlでも思うことですわ」
SON1039
紫苑「まあ、F子さんたら……」
TAK0778
F子「……ま、出来ればLれて食べていただきたいところですわね」
F子さんはそう云って笑った。
bg11dw
se41
こうして、生徒会による生徒内O秘通_が学校中をlけめぐると、学校内はにわかにヴァレンタインの}でcわいだした。
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm07
mzh4881
瑞[「……なんだか、Y局X婴嘶黏虻悚堡虢Y果になったのではありませんか？」
mic02a
MIC0193
美智子「いずれにせよ、r期が来ればこんな感じになるのですから、それが二、三日早まったところで何か}になるようなことでもないですわ」
KEI0213
圭「そうね。lかが最初に}に出したところからこの手の与太はがるものだから、心配しなくても、いずれ数日中にはこうなる\命だったことはg`いないわね」
mzh4882
瑞[「そういうものですか……」
mic01a
MIC0194
美智子「それにしても、これで今年はちょっとしたスリリングな展_を味わえる生徒さんがえるかも知れませんね……」
mzh4883
瑞[「スリリング……？」
KEI0214
圭「今まではuずかしければ前の日の夕方か当日の朝早くに来て、目当ての人の下j箱に入れるだけで良かった。ところが今年は……」
mzh4884
瑞[「ああ、なるほど……」
手渡しまたは机置き推Xだったっけ……。
mic00a
MIC0195
美智子「机置きにしても、相手の方の教室までは勇荬^い起こして{り着かなくてはならないわけですから…これはなかなかにスリリングと云って良いと思いますわ。うっかりしたら意中の方とはち合わせですもの」
son02a
SON1040
紫苑「なんだかときめきますわね、そういうのも……」
紫苑さんはうっとりするような表情でそう答えた。紫苑さんって割と少女趣味なのかも……。
KEI0215
圭「さ、これで当日まで悲喜こもごも々なドラマがSしめるって云うわけね……Sしみだわ……」
mzh4885
瑞[「ま、まさかそんなところまで野に入れて提言しに行ったんじゃないでしょうね……圭さん」
KEI0216
圭「当然、狙ってるわよ…Qまってるじゃない」
ev010w
se12
…………あああ。なんだかの片棒を担いだ荬狻…。
mic02a
kei00a
KEI0217
圭「修行が足りないわよね、瑞[さんは」
MIC0196
美智子「まあ、そこが瑞[さんの良いところですから……」
ev116
bgm16
MAR1558
声１「さて、同志T君！ 今回集まってBったのは他でもない。ヴァレンタイン当日には皆さん当然、我らがエルダ`であるm小路瑞[荬衰隶绁偿飑`トをお渡しになることと思う！」
d2
YUK1252
声２「おさま、今朝あんなに寝ぼけてらっしゃったのに、随分お元荬扦工亭ā…」
d1
MAR1559
声１「う、うるさいな……こほん！ え`、そこで、今回はただバラバラにチョコレ`トを渡しても面白くないと思われるので、何か集猡摔瑜(作,オペレ`ション)をるべく、ここに皆を召集させていただいた次第であります！」
d5
TAK0779
声３「だ、だからってeにこんな所に呼びつけなくとも…というか、ここは何Iですか？ なぜ学院内に裸球が照明になっているような鏊が……」
d1
MAR1560
声１「こ、かいことを云っていてはいけません。私たちの大いなる野望の前では裸球など些なことなのです！」
d6
SON1041
声４「そ、それで……一体どのようなアイディアがおありなのですか……？」
d5
KAN1523
声５「というかあの、今は叱中なんですけれど……こんな所にいても宜しいのですか？」
miz05a
bg01d
se133
MIZ0786
瑞[「ど、どうしちゃったんだろう……叱のrgなのにlもいなくなっちゃった……」
bgm16
d1
MAR1561
声１「こほん…あ`、君たちは大事の前の小事にこだわりすぎだ！ そんなことではこの(作,オペレ`ション)はg行する前にD挫してしまうことだろう！」
d5
MIC0197
声６「ですがまりやさん、こ、こんな狭い鏊にＡMのみんなを押しzめるのはさすがにo理があると思うんですけど……」
d7
STA0068
声７「せ、せまいですぅ～まりやさ～ん！」
d1
MAR1562
声１「わっ、わわっ…わたしはまりやなどではないっ！ ま、まあいいわ…作椁握h明をしようと思う！ 皆、よっくいてくれ……これがわたしの考えた『ひとりがみんなのために、みんながひとりのために』作椁馈…！」
d8
ALL0027
一同「おお～～～………」\k
 
d4
KEI0218
声７「なんというか……ひねりが全くないわね。しかもどうして全部平⒚なの？」
d3
MAR1563
声１「………ほっといてよ」
miz08a
bg01d
se21
MIZ0787
瑞[「ううっ…やっぱり一人じゃrg内に叱はKわらないよぉ………」
それにしても、みんなBって一体何Iに行っちゃったんだろうなあ……とほほ。
kan01a
bg03s
bgm03
KAN1524
奏「みんなでチョコレ`トを……なのですか……」
それもきっとおさまはお喜びになると思うけど……。
kan05a
KAN1525
奏「でも奏、奏が作ったチョコレ`トをやっぱりおさまにお渡ししたいのですよ……」
そしたら奏、おさまと一wにチョコ食べたりとかしたいのです……。
kan03a
KAN1526
奏「やっぱり、奏、自分でもチョコレ`トを作って、おさまにBっていただくのですよ……！」
でも、奏はチョコレ`トを作ったことがoいのですよ……。
kan01a
KAN1527
奏「こ、こんなrは……やっぱり由佳里ちゃんなのですよ～」
yuk00d
BG10d
KAN1528
奏「あっ…居たのです、由佳里ちゃ……」
stc00
STC0065
女生徒「ねえねえ由佳里さん、おい！ チョコレ`トの作り方教えてっ！」
YUK1253
由佳里「えっ…あ、う`ん、gはみんなにおいされてて、どうしようって思ってるんだけど……」
STD0045
女生徒「あっ、じゃあ家政科室でみんなに教えるって云うのはどう？」
YUK1254
由佳里「あ、そうだね、それならいいかも」
STC0066
女生徒「やったぁ！ じゃあ、クラスのみんなはpめちゃって、みんなでやっちゃおうよ！」
STD0046
女生徒「そうだね！ それSしそうっ！」
KAN1529
奏「あ……ぅ………」
さすが由佳里ちゃんなのですよ……引っりだこな由佳里ちゃんにご迷惑は欷堡椁欷胜い韦扦埂…。
kan05a
bg15nw
bgm18
KAN1530
奏「はぅ……なのです……」
TAK0780
声「………あら？ 周防院さんではなくて？」
tak02a
kan01a
KAN1531
奏「えっ…あ……会Lさん！ こんばんはなのですよ～」
振り返ると、会Lさんが立っていました。お辞xをすると、会Lさんは以前とは`ってしそうに笑ってくださいます。
TAK0781
F子「どうかしたのですか？ 何か浮かないをしているわ」
kan03a
KAN1532
奏「あ、いえ……その、ちょっとだけ」
TAK0782
F子「ちょっと？」
会LさんはSしそうに首をAげると、奏のOにKんだ。
TAK0783
F子「お役に立てるかどうか解らないけれど、良かったらかせて戴？」
KAN1533
奏「えっと…あの、そんなに大したことではないのです……奏もヴァレンタインにチョコを作りたいのですけど、奏は一度もチョコを作ったことがないのです。それで困っているのですよ～」
bgm04
TAK0784
F子「……そうですか」
会Lさんはすごくしいで笑う。
TAK0785
F子「そうね……私で良ければ、教えて差し上げましょうか」
KAN1534
奏「えっ、か、会Lさんがですかっ？！」
tak03a
TAK0786
F子「ええ…そんなに意外かしら？」
kan01a
KAN1535
奏「いいえっ…その、会Lさんがチョコレ`トをお作りになるのが意外なのではなくて…その、奏に教えて下さろうとなさったことが……あぅ、ごめんなさいなのです……」
tak02a
TAK0787
F子「ふふっ…良いのですよ。どうかしら、奏さんさえ良ければ、私の知っているレシピのものなら教えて差し上げられますよ」
kan03a
KAN1536
奏「ほ、ほんとなのですか……奏、会Lさんにおいしても宜しいのですか？」
TAK0788
F子「ええ……まあでも、私の知っているレシピはそれほど多くありませんけどね……あ、ひょっとして、おさまへのプレゼントかしら？」
mx_kan03a20
KAN1537
奏「あっ…は、はいなのです……」
TAK0789
F子「まあ奏さん、が真っ赤ですよ……本当におさまのことが大好きなのね」
KAN1538
奏「は、はややゃっ……」
TAK0790
F子「ふふっ、わかりました……では明日、先生に家政科室をお借りしてみましょう」
kan03a
KAN1539
奏「会Lさん……でも、どうして教えて下さろうという荬摔胜椁欷郡韦扦梗俊
TAK0791
F子「これでも暝しているのですよ。奏さんとおさまのことをね」
kan00a
KAN1540
奏「会Lさん………」
TAK0792
F子「では、私はここで失礼しますね。ごきげんよう……また明日」
KAN1541
奏「はっ、はいっ！ ご、ごきげんようなのですよっ……！」
会Lさんはにっこりとしく笑うと、雅に振り返って、@K木を步み去ってゆく。
KAN1542
奏「ありがとうございますなのです……会Lさん………」
奏、あのr会Lさんに、非道いことを云いましたのに……。
不思hな方なのです、会Lさんは……。
kan02c
ev105
bgm08
KAN1543
奏「おさま、お茶、もう宜しいのですか？」
mzh4886
瑞[「ええ、もう良いわ。ありがとう、奏ちゃん」
bg14n
KAN1544
奏「じゃ、奏は失礼しますね。Bって下さいなのです、おさま」
mzh4887
瑞[「お休みなさい、奏ちゃん」
KAN1545
奏「お休みなさいなのですよ～」
se13
mzh4888
瑞[「………………はぁ」
奏ちゃんが巴恧茶を淹れに来るたび、Wはドキドキする。奏ちゃんもそうだと思う。
いつ奏ちゃんに求められるか、いつ奏ちゃんを求めてしまうか。
普通の恋人なら、それが普通のlけ引きで……でも、Wと奏ちゃんは`う。
嘘のRに映ったWの姿は、一体奏ちゃんにはどうえているんだろう……。
kan02a
bg15dw
se01
bgm04
KAN1546
奏「えっ、じゃああの会Lさんから回ってきたヴァレンタインの通_って、おさまのクラスの皆さんがおいしたものだったのですか？」
mzh4889
瑞[「う`ん、そうなるの…かしらね……」
KAN1547
奏「あれでかなりんでる子、多いらしいのですよ……」
mzh4890
瑞[「ああ、やっぱり？ そう思う？」
kan01a
KAN1548
奏「はい……でも、_かに受け取る方は下j箱の中ではあまり良い莩证沥悉筏胜い人激Δ韦扦工琛…」
mzh4891
瑞[「そうだけれど……でも、る方は、多分下j箱に入れるだけでも必死なのよね、きっと……」
KAN1549
奏「はいなのです……だから、ひょっとしたらBめちゃう人も出ちゃうかもなのですよ……」
多分それを圭さんとかに云うと、「それは臆病者だからよ」とかさらっと流されちゃうんだろうなぁ…。
mzh4892
瑞[「でも一辍⑼X…っていうことだから、どうしてもuずかしかったら下j箱でも良いと思うわ……あげられないよりはましですものね」
kan03a
KAN1550
奏「そう…そうなのですよね！…あげられなければ、どんなにBっても莩证沥护铯椁胜い韦扦工琛」
mzh4893
瑞[「もし、んでいる子がいたら、そう云ってあげるのがいいんじゃないかしら？」
kan02a
KAN1551
奏「はいなのですよ～」
tak02a
BG03d_w
TAK0793
F子「奏さん、おさま……ああ、丁度良かったわ」
kan02a
KAN1552
奏「あっ、会Lさん！ おはようございますなのです」
mzh4894
瑞[「おはようございます、F子さん」
廊下を奏ちゃんと一wに步いていると、F子さんがWたちをつけてしかけてきた。
TAK0794
F子「おはようございます…そうそう奏さん、先生にお伺いしたのだけれど、今日の放n後は空いているそうよ。それで大丈夫かしら」
kan03a
KAN1553
奏「は、はいなのです！」
F子さんはちらりとWの方をると、かがみzんで、奏ちゃんに耳打ちをした。
TAK0795
F子「そう、では今日の放n後…そうね、生徒会室にを出して戴。良いかしら？」
kan02a
KAN1554
奏「わかりましたのですよ～！」
TAK0796
F子「ふふっ、ではごきげんよう……おさまも」
そう云うとF子さんは笑って行ってしまった。
mzh4895
瑞[「奏ちゃん…いつからF子さんとそんなに仲が良くなったの？」
kan03a
KAN1555
奏「いえ……eに仲が良くなったわけでは……ないのですよ……？」
mzh4896
瑞[「………そう………」
KIM0162
君枝「あっ、おさま…おはようございます」
kim02a
今度は後ろから声を欷堡椁欷搿Ｉ徒会の君枝さんだった。
mzh4897
瑞[「ああ、君枝さん、おはようございます……会Lなら今おかけしましたよ？」
KIM0163
君枝「えっ…あ、いえ……その、今日はおさまに……」
mzh4898
瑞[「私ですか……？」
ev053
KIM0164
君枝「はい……あの、多分、ヴァレンタイン当日はおさまのご迷惑になると思って……フライングですけれど……」
mzh4899
瑞[「これを……私に？」
KIM0165
君枝「はい。あの、役T全Tから……です」
mzh4900
瑞[「そう……嬉しいわ。あとでまた、会室にお邪魔させてもらうわね……お礼を持ってね」
kan05a
KIM0166
君枝「あっ、いえ…そんな！ それじゃまるでお返しが欲しくてプレゼントしてるみたいじゃありませんか…っ！」
mzh4901
瑞[「そんなことないわ……嬉しいもの。どうもありがとう……~子さんと可奈子さんにもよろしく护à皮汀
KIM0167
君枝「はっ……はいっ…じゃ、じゃあ失礼しますねっ……おさま……！」
君枝さんはそそくさと走ってゆく。いつもながら、ストレ`トにに出るなあ…そんなuじらう姿が可郅い人激Α
kan01a
KAN1556
奏「おさま……」
mzh4902
瑞[「なあに？ 奏ちゃん……」
kan05a
KAN1557
奏「い、いえ……なんでもないのです……」
bg01d_w
bgm08
mzh4903
瑞[「………………はぁぁぁぁ……」
だめだ……Wはいつからこんなに心が狭くなったんだろう……？
mzh4904
瑞[「た、F子さんにヤキモチをくなんて………」
女の子同士なのに……っていうか、奏ちゃんにとってはWとも女の子同士なわけで……ああ、だからヤキモチが成立してるのか……。
mzh4905
瑞[「^……おかしくなりそ……」
son00a
SON1042
紫苑「どうかしましたか？ 瑞[さん……」
mzh4906
瑞[「え、いえ……その………なんでもないです」
こんなこと、いくら何でも紫苑さんには相出来ないし……。
SON1043
紫苑「？……でも、いつもの瑞[さんらしくないですね」
mzh4907
瑞[「あはは、そうかも………しれません」
_かに、いつものWらしくない……でも、それも自I自得なんだよね……。
kan01a
bg03d_w
bgm18
KAN1558
奏「はぅぅ………」
奏、いったいどうしちゃったのでしょう……？
KAN1559
奏「おさまが他の子とおししてるだけで…奏、胸が苦しいのですよ……」
自分がこんなにわがままだなんて、知りませんでした……。
おさま、奏のこと好きだって云って下さいましたけど……奏にはおさまのこと、郅丹护皮舷陇丹椁胜い韦扦工琛…。
ひょっとして…奏がねだるから、仕方なく相手をして下さっているのでしょうか……おさまはおしいから……。
KAN1560
奏「不安になっちゃうのですよ、おさま………」
tak00a
kim00a
BG04d
bgm08
KAN1561
奏「し、失礼しますのです……会Lさんいらっしゃいますですか？」
tak02a
TAK0797
F子「ああ、奏さん…いらっしゃい。申しUないけれど、少しだけ待っていて下さいね」
KAN1562
奏「はっ、はいなのですよ！」
TAK0798
F子「えっ…と、君枝さん、ではこのは三u先生にお渡しして_Jをいただいて下さい」
KIM0168
君枝「はい、承知致しました」
TAK0799
F子「では申しUないけれど、私が居ないgのI铡よろしくおいしますね、~子さん」
stc00
STB0042
~子「はい、会L」
TAK0800
F子「お待たせしましたね、じゃ、行きましょうか奏さん」
KAN1563
奏「は、はいなのですっ！」
kan01a
tak02a
BG03d
KAN1564
奏「あ、あの会Lさん…お仕事お忙しかったのではないのですか？」
TAK0801
F子「えっ？ ああ、荬摔工氡匾はないのよ。少し~子さんにもUYをeんでBわないといけませんしね」
KAN1565
奏「UY？」
TAK0802
F子「来年はあの子たちが生徒会を引っっていくのですからね、私がいなくても仕事は全てこなしてくれなくてはね」
kan03a
KAN1566
奏「ああ、なるほどです」
TAK0803
F子「今は私も二日に一度だけしかを出さないようにしているの。お姑さんのようなものね……ふふっ、つい心配になってしまうのだけれど」
kan00a
KAN1567
奏「会Lさんは、おしいお姑さんなのですね」
TAK0804
F子「そうね…もう少ししくしなくてはいけないのだけれど……ふふっ」
KAN1568
奏「あははっ……」
BG05d
bgm04
TAK0805
F子「さあ、始めましょうか」
KAN1569
奏「はいっ、よろしくおいしますのですよ～」
TAK0806
F子「考えたのですけれど、おさまは甘いものはお得意なのかしら？」
kan03a
KAN1570
奏「ん…と、多分あまりお得意ではないのではないかと…いつもQまってコ`ヒ`をブラックでんでいらっしゃいますし」
TAK0807
F子「なるほど……ではあまり甘くないものが良いわね。じゃあt茶のL味をつけたトリュフなんてどうかしら……これよ。夕べうちで作ってみたの…しに召し上がって？」
会Lさんがせてくれたタッパ`の中には、何Nかのチョコレ`ト子が入っていた。
KAN1571
奏「えっ…会Lさん、夕べこれを全部お作りになって下さったのですか？」
TAK0808
F子「ええ、そんなにyしいものではないから。それに形や味が分からなくてはxべないですからね。これはスィ`トチョコを使っているから、奏さん向きだと思うわ」
kan00a
KAN1572
奏「は、はい……いただきますのですよ……はむ……」
会LさんのトリュフチョコをひとつBって口に入れると、滑らかな舌触りにレ`ズンとt茶のL味が郡い皮い皮工搐美味しかった。
kan03a
KAN1573
奏「お、おいしいのですよ～」
TAK0809
F子「そう？ 良かったわ。これにはスィ`トチョコを使っているけれど、おさまにはビタ`チョコを使った方が甘さが抑えられるわ。刻んだレ`ズンとラム酒だけを甘さと香り付けに使って作れば、食べやすいものが出来ると思うわ」
KAN1574
奏「か、会Lさんアレンジとかもお出来になるんですね…すごいのですよ～！」
TAK0810
F子「あらあら、そんなに誉められても困るわね…すごくgなものだから。教わってからgすぎると云って怒ったりしては嫌ですよ？」
kan02a
KAN1575
奏「あははっ、はいなのです。よろしくおいしますのですよ～！」
会Lさんは冷i欷蜷_けると、用意していた材料をテキパキと出してくる。先に用意なさってたんだって思ったら、会Lさんはとてもすごい人なんだって思えた。
TAK0811
F子「じゃあまず浃筏蓼筏绀Α％隶绁偿飑`トは包丁の根元を使ってかく刻むわ。レ`ズンもかく刻んでラム酒にnけておくの」
kan00a
KAN1576
奏「はいなのです……」
TAK0812
F子「そう、出来たわね。次に、香り付けのt茶だけど…これはチョコレ`トのベ`スになる生クリ`ムに直接煮出すわ。まずは沸vさせないように生クリ`ムを温める」
kan01a
KAN1577
奏「こ、これくらいなのですか？」
TAK0813
F子「そうね、少し荬出てきたら……ええ、いいわ。火を止めたら茶~を入れるの。チョコレ`トの香りにけないように、Nはア`ルグレイがいいとおもうわ。生クリ`ムが百ＣＣにして、だいたい大さじで二杯くらいよ」
kan00a
KAN1578
奏「大さじ二杯……はい」
TAK0814
F子「茶~を入れたらwをして、しばらくこのままにして煮出すわ。あまりやりすぎるとえぐ味が出てしまうかも知れないから…そうね、三分くらいが目安」
KAN1579
奏「はいなのです……」
TAK0815
F子「煮出しKわったら(漉,こ)して、そこにさっき刻んだチョコレ`トを溶かして行くの。生クリ`ムが冷めてしまうとちゃんと溶けないから、冷めないように煎にかけて……」
会Lさんの手Hの良い教え方のおで、チョコレ`トがあっというgに出来上がってゆく。
TAK0816
F子「そう。最後にバタ`を混ぜ合わせてQいやすい固さになったら、しばらく置いてあら幛蛉・盲啤…後は冷i欷侨十分冷やすわ。少し待たなくてはいけないけれど…お茶を淹れましょうか」
se17
ボウルに入れたチョコレ`トを冷i欷巳毪欷毪取⒒衢Lさんがお茶を淹れてくれた。
TAK0817
F子「チョコの香り付け用のア`ルグレイだから、ホットには少し美味しくないかも知れないけど……そうね」
se175
何かを思いついたらしい会Lさんは、さっき使った生クリ`ムの残りをボウルに空けて、そこに砂糖を加えると泡立てて预幛违邾ぅ氓抓リ`ムを作った。
TAK0818
F子「これで少しはましかしらね……」
そういって、ラム酒をほんの一滴垂らしてくれた。真ん中に一滴落ちたラム酒は、そこからゆっくりと波yのようにになって表面を冥ってゆく。
kan03a
KAN1580
奏「わぁ…_なのですよ～、なんだか天使のみたいなのです」
TAK0819
F子「それから、これを\せて……」
t茶の上に、柔らかなホイップクリ`ムを\せる。
TAK0820
F子「はい、どうぞ」
KAN1581
奏「わぁ……」
t茶の上の入道のようなホイップクリ`ムが溶けて、じわじわと冥ってゆく。ているだけでSしい。
kan02a
KAN1582
奏「いただきますです……んっ………ふぁ、甘くて良い`りなのですよ～！」
TAK0821
F子「ラムウィンナ`ティ`よ…即席だけれどね」
kan03a
KAN1583
奏「美味しいです…なんだか会Lさん、魔法使いさんみたいなのですよ～」
奏がそういうと、会Lさんはちょっとびっくりしたようなをして、そのあとSしそうに笑った。
TAK0822
F子「まあ、私にするuにそんなロマンチックな名称を使ってくれたのは奏さんが初めてね」
KAN1584
奏「そ、そうなのですか？」
TAK0823
F子「ええ……まあ、私が普段そうえないように自分で行婴筏皮い胨椁猡るのでしょうけれど」
KAN1585
奏「奏も、会Lさんはもっと怖い人だと思ってましたから…でも、会Lさんはとっても素长嗜摔坤人激Δ韦扦工琛」
TAK0824
F子「まあ、ありがとう…嬉しいわ。そうね、人にそう云われることは、とても嬉しいことなのね」
会Lさんはゆっくりご自分のt茶をすすると、そっと溜め息を吐いた。
TAK0825
F子「私が今こうやって笑っていられるのは、おさまのおだわ」
kan01a
KAN1586
奏「会Lさん……」
TAK0826
F子「私は自分の仕事を_乎として持ち、その任を果たすことで自分を今まで支えてきたの。でも、おさまにお逢いして、人はそれだけではないんだと云うことを…人と人とのがりというものを教えてBった荬するのです」
TAK0827
F子「そして、それをおさまに教えたのが、あなたなのね……奏ちゃん」
kan06b
KAN1587
奏「えっ、か、奏ですかっ……？！ で、でも、奏はなんにも……」
TAK0828
F子「おさまが仰っていました。いつも一生颐なあなたをていると、自分も、自分が出来ることをBらなくてはいけないんだと……その通りだと思います」
kan01a
KAN1588
奏「か、奏には分からないのですよ……」
TAK0829
F子「そうかも知れませんね。でも、あなたがBる姿が他の人gを勇荬扭堡皮妞のです……それはとても素长适陇坤人激い蓼护螭？」
KAN1589
奏「奏にはなんにも…Hも家も、る鏊もないですから……自分が生きてゆく鏊をつけることだけに必死になって、みんなに好かれるように、嫌われないように…そう思って生きてきたのです」
TAK0830
F子「奏さん………」
KAN1590
奏「………だから奏は、奏が一生颐なのは自分の椁胜韦扦埂Ｗ啶稀そんな自分のことはあんまり好きじゃなかったのです」
TAK0831
F子「そうだったのですか……」
kan03a
KAN1591
奏「でも、おさまが…一生颐なのはい事じゃないんだって、そう云って下さって……今は、奏はそのおでBれるのです」
TAK0832
F子「そうですか…おさまも奏さんも、二人はお互いの椁摔互いが必要なのですね」
KAN1592
奏「会Lさん………」
TAK0833
F子「チョコレ`ト……美味しく出来ると良いですね」
KAN1593
奏「………はいなのです！」
そのあと冷i欷ら出したチョコレ`トは、つやつやととても_に出来ていて、スプ`ンを入れるのが勿体ないくらいだった……。
bg15nw
bgm08
KAN1594
奏「会Lさん、今日はありがとうございましたなのですよ～」
TAK0834
F子「いいえ、私もとてもSしかったわ……本番はBってね。今日のように美味しいチョコになるように、祈っていますから」
kan02a
KAN1595
奏「はいっ、がんばりますのですよ～！」
tak07b
TAK0835
F子「ふふっ……では、ごきげんよう」
会Lさんは背筋を真っ直ぐ伸ばして步いてゆく。その姿はまるでおさまのようで、とっても恰好良かった……。
kan03a
KAN1596
奏「奏も……あんなLになれたら、きっと素长胜韦扦埂…」
おさまといると、今はちょっぴり不安になるから…会Lさんのしさが、今はとっても暖かいのですよ……。
ev105
bgm18
se03
KAN1597
奏「おさま、お茶をお持ちしたのですよ～」
MIZ0788
瑞[「ええ、入って」
bg14n
se04
kan00c
KAN1598
奏「失礼しますのですよ」
MIZ0789
瑞[「……もうそんなrgなのね」
kan01c
KAN1599
奏「rgも忘れてお勉なさっていたのですか？」
MIZ0790
瑞[「いいえ…というよりも、きっと焦りが出ているのね」
se17
奏ちゃんは、ティ`ポットをAけながらWのをいている。
MIZ0791
瑞[「Yまでもうすぐ…と思うと、今までやったことをちゃんとえているのか、とか、やり忘れたことは残っていないか、とか……そんなことばかりを考えてしまうのよね」
kan03c
KAN1600
奏「おさま、そんなに勉していらっしゃるのですから、きっと大丈夫だと思うのですよ？」
MIZ0792
瑞[「そうね……やるだけやったら自分の不安が消えてくれたりすると……すごく良いと思うのだけれど」
kan05c
KAN1601
奏「おさまの不安を消すことは……lにも出来ないのですね」
MIZ0793
瑞[「奏ちゃん……」
kan03c
KAN1602
奏「奏は、せめておさまに何か出来ると良いな…と思うのですけど……」
MIZ0794
瑞[「あら……奏ちゃんはちゃんと私の椁摔胜盲皮い毪铯瑁俊
kan05c
KAN1603
奏「そ、そうでしょうか……」
MIZ0795
瑞[「紫苑さんではないけれど、奏ちゃんを抱いて寝られるのは、私には精神安定になって良いわね」
kan03c
KAN1604
奏「えっ……あの………」
MIZ0796
瑞[「奏ちゃんはふにふにしていて……莩证沥良いから」
KAN1605
奏「おさま……あの…あ…の………じゃあ」
をしているうちに、奏ちゃんの眼が少しとろん、としてくる。
MIZ0797
瑞[「奏ちゃん……して欲しいの？」
云わなければきっと始まらない……でも、奏ちゃんを欲しいと思ってしまう、求めてしまう。
KAN1606
奏「はい……おさまに…して欲しい……です」
奏ちゃんに求められると、もう理性が郡なくなる…でも、その後ろで嫌われるかも知れない…と恐れる自分がいる。
bgm13
MIZ0798
瑞[「………いらっしゃい、奏ちゃん」
se31
KAN1607
奏「おさま………」
MIZ0799
瑞[「んっ………」
KAN1608
奏「んっ……ふぁっ………ふ……はふ…………ふぁぁ…………む……ぅ…………」
MIZ0800
瑞[「はぁっ…………可郅い铩⒆啶沥悚蟆……」
KAN1609
奏「おね…さま…………」
今のWは、どうやら少し意地な莘证摔胜盲皮い毪椁筏ぁ
MIZ0801
瑞[「ね、奏ちゃん……脱ぐところをせて欲しいな」
KAN1610
奏「は、はい………」
se28
奏ちゃんは]を染めると、そっとパジャマのボタンをひとつ、またひとつと外してゆく。
MIZ0802
瑞[「……どんな莘郑俊
KAN1611
奏「か、奏…uずかしいのです……そ、それに……どきどき…しちゃうのですよ………」
ズボンを降ろすのに、少し趸螭ψ啶沥悚蟆…思い切って降ろしてしまえば、残っているのはシュミ`ズと、大事なところを守る小さな三角の布地が一枚きりだった。
ev032
MIZ0803
瑞[「さ、奏ちゃん……それも全部脱いでね」
KAN1612
奏「は、はいなのです……で、でも…uずかしいのですよぅ………」
MIZ0804
瑞[「ごめんね…奏ちゃんがはずかしがるところが……たいの」
KAN1613
奏「お、おねえさま…いじわるなのですよぉ………んっ……」
se28
おずおずと、奏ちゃんがシュミ`ズを脱いでゆく。
ev032_1
KAN1614
奏「こ、これでいいのですか？」
MIZ0805
瑞[「まだ……最後の一枚が残ってるわ」
KAN1615
奏「は……はいぃ……んっ………」
se28
奏ちゃんが最後の一枚を脱いでゆく。
ev032_3
MIZ0806
瑞[「良い子ね……奏ちゃん。じゃあ、ゆっくりと足を_いて……」
KAN1616
奏「んっ……やっ、やぁぁ…は、uずかしいです……」
奏ちゃんはu辱に]を染めながら、少しずつ足を_いてゆく。まだ幼い秘裂が、Hかずつ照らし出されてゆく。
MIZ0807
瑞[「あら……もうキラキラ光ってる…奏ちゃん、られながら服を脱ぐの、ちょっとだけ莩证沥瑜ったみたいね」
ev032_5
KAN1617
奏「お、おさま…いじわるなのですよぉ……かな、かな………」
奏ちゃんの瞳に、うっすらと妞光る。
MIZ0808
瑞[「良い子ね…可郅ったわ、奏ちゃん……」
Wは椅子から立ち上がると、ベッドの奏ちゃんに步み寄り、そっと抱きしめた。
KAN1618
奏「おさまぁ……はぁ…………」
奏ちゃんの安堵の溜め息が、そっとWの部屋を包む。
MIZ0809
瑞[「足……_いたままにしていてね……」
Wは奏ちゃんのお尻をI手でつかんで引き寄せると、舌でそっと奏ちゃんの秘裂を舐め上げた。
KAN1619
奏「ひゃうっ……お、おさまぁぁ………んっ……！」
敏感な部分を舌がなでる度、奏ちゃんの身体がビクビクと跳ね上がる。
MIZ0810
瑞[「んっ………ふ……」
ちゅくっ……
KAN1620
奏「ふあっ……！ あ、あはぁぁ…おさまの舌が……舌が奏の中に…ふはぁぁぁぁ………！」
Wは奏ちゃんのお尻を抱えるようにして、舌先を奏ちゃんの(膣,なか)へと押しzんでゆく。
KAN1621
奏「にゃあぁぁ……おさま激しいですぅ…今日のおさま、すごく激しいのですよぅ………っ！」
KAN1622
奏「あっ…あっあっぁ……だ、だめぇ……そ、そんなに同じトコばっかり舐めないで欲しいのです……あぁあぁ……っ！」
びくっ、びくんっ……！
MIZ0811
瑞[「ふぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……奏ちゃん、いまちょっとイッちゃった？」
KAN1623
奏「はぁぁ……ふぁ、は、はいぃ……か、奏……なんだかぽ`っとしちゃうのですよぉ………はぁ、はぁ、はぁ……」
MIZ0812
瑞[「ね……奏ちゃん、私、今日奏ちゃんがF子さんとSしそうにしているのて、ヤキモチをいちゃった…だめなおさまね」
ev032_3
KAN1624
奏「えっ………」
MIZ0813
瑞[「ごめんね……でもなんだか、不思hな莩证沥坤盲郡铩…」
KAN1625
奏「か、奏は…おさま以外に、こんなことして欲しいって思わないのですよ……」
MIZ0814
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1626
奏「奏も、おさまが生徒会の人とSしそうにしてるのてたら……なんだかイヤな莘证摔胜盲皮ちゃったのです……だから……」
MIZ0815
瑞[「奏ちゃん……好きよ……」
ev032_5
KAN1627
奏「おさま………んっ…………」
奏ちゃんがWにしがみついて、一生颐に唇を合わせる。
MIZ0816
瑞[「んっ……ちゅっ………ぁむ……」
KAN1628
奏「んふぁ……ぉふ……んむ…ぅふ…………はぁ」
MIZ0817
瑞[「奏ちゃん……」
指で奏ちゃんの秘裂をそっとげると、そっと皮で守られている敏感な部分を舌で刺激する。
KAN1629
奏「あゃっ……はっ…はぁっ……はぅ……おねえさまぁ…か、奏……しびれて来ちゃいましたぁ……はっ…あ………あぅ………」
MIZ0818
瑞[「そう？ ここが莩证沥いい韦汀じゃあ、もっとして上げるわ………んっ……ちゅっ………」
KAN1630
奏「ふぁ…ふぁぁ……す、吸っちゃ……そんなとこすっちゃだめですぅ……へ、浃摔胜盲沥悚Δ谩ぜ、ぜったいぜったいへんになっちゃいますぅ…っ………！」
MIZ0819
瑞[「いいのよ…もっと可郅い趣长怼⑺饯艘せて………んっ………」
KAN1631
奏「ひぁ……ひぁぁ…おさまの舌が…舌で、舌でくにゅくにゅされてぇ…しびれちゃう……しびれちゃうよぉっ……！」
MIZ0820
瑞[「こっちはどんな感じなのかしら……？」
核への刺激を指に切り替えると、今度は秘裂の下にあるちっちゃな可郅椁筏ふまりに舌を伸ばした。
ev032_3
KAN1632
奏「ふ、ふぁぁっ……だ、だめぇぇ…お、おねえさまっ…そっ、そんなぁ…だめですっ…お尻はだめぇ……Aいですから…やぁぁ…………」
奏ちゃんはI手でを覆うと、二カ所からの刺激にふるふると肩を震わせる。
MIZ0821
瑞[「どう……奏ちゃん、莩证沥いぃ それともいや……？」
ev032_5
KAN1633
奏「ふぁ…ふぁぁ……奏、uずかしいよぉ…は、はずかしいのにぃ……あぅ…か、感じちゃいます……お尻、お尻も…I方きちゃいますぅ……」
MIZ0822
瑞[「そう……じゃあ、もっとしてあげる……んっ……」
ぷきゅ……っ
KAN1634
奏「ひあぅ……っ？！ や…やぁぁ……おさまぁ…おさまの舌が………あぁぁ…入って、入ってくるぅ……だめっだめだめぇ……っ……！」
舌を尖らせると、奏ちゃんのお尻のなかにゆっくりとこじ入れてゆく。
KAN1635
奏「あっ…く………ぅ……ぅあ……ぁあ…だ、だめっ……うぁあぁぁ…………っ………！」
MIZ0823
瑞[「小指なら少しだけ入るかしら……」
くっ………
KAN1636
奏「にゃ！…ぁ……ぁぁ………は、はいっちゃう……や……ぁぁ…………！」
人差し指で包皮の上から核をしく押しながら、小指の先をかわいらしいお尻に押しつけ、Xくえぐる。
KAN1637
奏「だめ…ぇ……おねえさまぁっ…かなっ…かなもうっ……もうだめぇぇ………っ………！」
MIZ0824
瑞[「いいわよ…奏ちゃん………イッちゃって良いの………！」
くぷっ……！
KAN1638
奏「あふぁあああぁあぁあぁあぁあああぁあぁぁ～～～～～～～……………っ！！」
ビクッ……ビクッ、ビクン………ッ！！
少しくお尻の小指を沈みzませると、奏ちゃんは身体を激しくdさせて、ぐったりとしてしまった。
MIZ0825
瑞[「大丈夫、奏ちゃん………すぎたかしら……？」
KAN1639
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……だ、大丈夫……です…か、感じ^ぎちゃう……です………すごく…莩证沥瑜った…ですよぅ………」
MIZ0826
瑞[「そう…良かったわ……奏ちゃん………んっ…………」
KAN1640
奏「おねえさまぁ……んっ………はぁふ…だいすき……………」
ev035_2
bgm18
KAN1641
奏「ね……おさま……」
MIZ0827
瑞[「なぁに？ 奏ちゃん……」
KAN1642
奏「お…お尻はuずかしいですよぉ………意地です、おさま……」
MIZ0828
瑞[「そっか…ごめんね。じゃ、もうしない方が良いかしら？」
ev035_3
KAN1643
奏「えっと…あのぉ………ひゃんっ？！」
奏ちゃんが身体をもじもじさせるので、腰に置いていた手を、そっと奏ちゃんのお尻にあててみる。
MIZ0829
瑞[「どう……いや………？」
中指の腹で、奏ちゃんのお尻をふにふにとマッサ`ジする。
KAN1644
奏「ふぁ…ふぁぁ……お、おねえさまぁ…そ、それ………それ、浃莘证摔胜盲沥悚Α……」
MIZ0830
瑞[「……莩证沥いい撙郡い汀
KAN1645
奏「ふぇぇ……おねえさまの…莫迦…………ひぁぁ……」
奏ちゃんはWにしがみつくと、小さく震えた………。
ev035_2
MIZ0831
瑞[「もう、しないわ……ごめんね」
KAN1646
奏「あ…あの……た、たまには……しても………いいですよ？」
MIZ0832
瑞[「まあ、奏ちゃんったら……」
KAN1647
奏「えへ…えへへ………でも、おさま……」
MIZ0833
瑞[「ん？」
KAN1648
奏「奏、ヤキモチをいてもらって……すごく嬉しかったのです。奏、浃首婴扦筏绀Δ……」
MIZ0834
瑞[「そんなことないわ…私も奏ちゃんがヤキモチをいてくれて、嬉しかったもの………」
KAN1649
奏「おさま………」
奏ちゃんはWにしがみつくと、嬉しそうに笑った……。
でも、そんな笑をると、Wは罪の意Rがeもっていってしまうんだ………。
kan03a
bg21d
bgm08
KAN1650
奏「あ、おはようございますなのですよ、おさま」
mzh4908
瑞[「……おはよう、奏ちゃん」
KAN1651
奏「今、お茶をお持ちしますのですよ～」
mzh4909
瑞[「ありがとう……出来れば少し猡い幛琼ける？」
KAN1652
奏「あっ、はいです。おさま、お目めが良くなかったですか？」
mzh4910
瑞[「あ、ああ……いえ、ちょっとぼんやりするかなって」
kan02a
KAN1653
奏「はいなのです。少しお待ちくださいなのですよ～」
ev009_28
mzh4911
瑞[「………はぁ」
ev009_29
j27
MAR1591
まりや「おやおや、\k
若きウェルテル殿は朝早くからおみのようですなあ」
mzh4912
瑞[「一辍⒆する予定はありませんよ……」
んではいるけどね……といって、こんなのまりやには相できないし……。
mzh4913
瑞[「はぁ……」
ev009_37
KAN1654
奏「おさま、お茶お待ちどうさまなのですよ～」
mzh4914
瑞[「ええ、ありがとう…奏ちゃん」
bg15dw
se01
bgm04
kan03a
KAN1655
奏「おねえさまっ！」
走ってきた奏ちゃんは、ちょこんと横にKぶと、Wの手をそっと握った。
kan03a
KAN1656
奏「えへへ……」
mzh4915
瑞[「なあに？ 奏ちゃん……」
KAN1657
奏「なんでもないのです……奏、おさまと一wにいるだけで、すっごく幸せになれちゃうのですよぉ」
mzh4916
瑞[「ふふっ、そう？……ありがとう」
mic00a
bg01d_w
bgm08
MIC0179
美智子「あ、おはようございます瑞[さん」
mzh4917
瑞[「おはようございます、美智子さん……圭さんは？」
mic02a
MIC0180
美智子「朝はY忙しいみたいですわ……演〔Tたちを卒I前にみんな一人前にするとS起になっているようですから……」
mzh4918
瑞[「なるほど……」
mic00a
MIC0181
美智子「後にせるものがあるって、なんだか良いですね……瑞[さんは、そういうのはoいんですか？」
mzh4919
瑞[「私ですか？ エルダ`にしていたとはいえ、g|半年程度しかここにはいられませんでしたから。すと云っても……そういう美智子さんはどうなんです？」
mic02a
MIC0182
美智子「私は自分のことで精一杯でしたから……」
そう云って美智子さんはにっこりと笑う。精一杯、という言~のYで、それでも美智子さんには後悔はoいようにえた。
mzh4920
瑞[「私も、美智子さんみたいな笑で卒I……したいですね」
MIC0183
美智子「まあ……瑞[さんならきっと造作もないことですわ。したいと思ったことを番にしていくだけですからね」
mzh4921
瑞[「そ、そうでしょうか……」
mic00a
MIC0184
美智子「ええ。瑞[さんならきっと大丈夫ですわ」
kan01a
bg18d
bgm18
KAN1658
奏「おさま……？」
お昼ごの最中、奏ちゃんが不思hそうなでWをた。
mzh4922
瑞[「ん………どうしたの？」
KAN1659
奏「今朝もそうでしたですが…おさま、なんだかおの色がれないのですよ……」
mzh4923
瑞[「そう……かしら？ なにか担になるようなことは…今は特にしていないつもりなのだけれど……」
kan03a
KAN1660
奏「いえ…奏の荬韦护いも知れないのです……」
mzh4924
瑞[「私も荬颏膜堡毪铩…ありがとう、心配してくれて……」
KAN1661
奏「い、いえ……奏、照れちゃうのですよ……」
最近、すごく奏ちゃんの笑が眩しい。そんな笑でめられると、Wは消えてしまいたくなる。
mzh4925
瑞[「さ、食べてしまいましょう…お昼休みがKわってしまうわ」
KAN1662
奏「はいなのですよ～！ はむっ…あむあむ……」
ev105
bgm13
se28
KAN1663
奏「おさま……こんなの…こんなエッチなの……uずかしい………」
ev083
MIZ0835
瑞[「可郅い铩奏ちゃんのお尻………」
ぴったり]じていた筋が、_いた足につられて_いてゆく。
KAN1664
奏「んんっ……あっ……ふぁぁ…………」
そっとクレヴァスに指を@わすと、奏ちゃんが可郅椁筏どを上げる。
MIZ0836
瑞[「キスしてあげるわね……」
唇が触れるか触れないかと云うあたりで、Xく息を吹きかけると、奏ちゃんがふるふると身体を震わせる。
KAN1665
奏「あぁ………ぁっ……ふぁぁぁ………っ」
MIZ0837
瑞[「………可郅い铩…ちゅっ……」
奏ちゃんのそこ、ゆっくりと舌を差しzんでゆく。
KAN1666
奏「ふぁ……ぁぁぁ………お、おさまぁ………っ」
MIZ0838
瑞[「んふっ…ちゅ………んっ………ちゅうっ」
人差し指を包皮の上にあてて、ゆっくりと押しつける。
KAN1667
奏「んっ……！ ふぁあっ………くう………っ！」
奏ちゃんの腰がビクッと跳ね上がり、お尻がゆらゆらとeれる。
MIZ0839
瑞[「……莩证沥いい韦汀もっと欲しい？」
KAN1668
奏「ふぁ…は…い……くださぃ……おさまの…キッスも……指も……だいすきぃ…………」
MIZ0840
瑞[「わかったわ……………んっ……ちゅく…ちゅ…っ」
今度は少し大きめに口を_いて、奏ちゃんのそこに舌を差しzんでゆく。
KAN1669
奏「ひゃ…っ……うっ…はあっ……んぅぅっ…ふああっ……おねえさまぁっ……かな……！ やあっ、やぁあっ……！！」
ぷちゅうっ……
KAN1670
奏「あぁっ……おね…さまがぁ…おさまが………入ってっ……ぅあ……んっ……！」
MIZ0841
瑞[「ふぁ……じゃ、今度はこっちね………」
ゆらゆらする奏ちゃんの腰を固定すると、今度はゆっくりと奏ちゃんのお尻の中へ舌を埋めzんでゆく。
ev083_1
KAN1671
奏「ふぁ…あ…………はぁっ！ お…っ……おねえさまっ…入ってくるぅっ…あっ……ひろげられちゃうよぉっ…あっ、やぁぁっ……！」
奏ちゃんはシ`ツをつかむ腕をふるふるとふるわせると、お尻から送りzまれる感に身体を震わせた。
KAN1672
奏「はぁっ、はぁ……はずかしいのですよぉ……かな…ど…して、ど`してこんなuずかしいので感じちゃうのですかぁ…はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0842
瑞[「そうやってuずかしそうに震えている奏ちゃん……すごく可郅ぁ…」
KAN1673
奏「ふえぇ……おねえさ…ま……そんなの…そんなのいじわる……なのですぅ………」
uずかしそうに赤らめたに妞蚋・べた奏ちゃんの表情が、甘えた表情なのにものすごく色っぽかった。
MIZ0843
瑞[「奏ちゃん……すごくエッチなしてる……」
KAN1674
奏「だ…だって…だっておさまのせいなのですよぉ……かな……かなはぁ………」
MIZ0844
瑞[「じゃあ、やめちゃおっか………」
KAN1675
奏「やっ……やぁっ……かななのぉ……エッチなのはかななのぉっ…ふぁ……だから…や、やめないで……ぇ…」
MIZ0845
瑞[「良い子ね……かな………」
KAN1676
奏「んっ…ふぁっ………あぅぅ……んぅ……ぅんっ…くぅ………」
小指の先端が、奏ちゃんのお尻の中にゆっくりと埋没してゆく。
くぷっ…くぷぷっ……！
KAN1677
奏「んぁっ………ふっ……ふぁあっ……んんっ……うぁ、はぁぁぁっ……」
指が奏ちゃんの粘膜にずぶずぶと驻咿zまれていく。
KAN1678
奏「あふぅぅっ……ふぁっ…………………っくんっ！」
Wの指が第一vまで埋まった瞬g、奏ちゃんの身体が跳ねた。
MIZ0846
瑞[「大丈夫？…奏……」
KAN1679
奏「か……かなぁ、uずかしくて死んじゃいそうなのぉ……」
MIZ0847
瑞[「かわいいわよ……いいわ……他の鏊もしてあげる……一杯莩证沥瑜なって……んっ……」
KAN1680
奏「にゃあぁっ！ おさまぁ…おっぱい…おっぱいこすっちゃ……いや……ぁ……！」
そのままもう片方の手指を膣の中に沈めてゆく。入り口の周りを、ゆっくり前後するように幛工搿
KAN1681
奏「ふぁ………ひぁっ…やぁぁっ、お…さまっ…みっつもっ、みっつもしたら、やぁぁ………っ……！」
いやいやをする奏ちゃん。だけど、哀するようなニュアンスがない。
ちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……
KAN1682
奏「ふぁっ、やぁっ…おねっ、おさまっ、おねえさまぁっ……！」
奏ちゃんに合わせて、それぞれの婴を速くしてゆく。奏ちゃんの表情はとろけてきて、もうすぐ_してしまいそうだ。
MIZ0848
瑞[「イッていいわよ、奏ちゃん……ほら………」
くちゅっ、ちゅっ、ぷちゅっ、ちゅっ……！
KAN1683
奏「やっ、やあっ、らめれすぅっ……はやくっ、はやくしないれぇっ……」
きゅっ……！
~の瞬g、中に入りzんでいた指先が、奏ちゃんにきつく包まれた。
ビクビクビクッ……！！
KAN1684
奏「やぁああああ～～～～～～～～～～～～～～っ………！！」
奏ちゃんの身体が激しくdし、ぶるっと身体を震わせると、シ`ツの上にガックリと伏せた。
KAN1685
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0849
瑞[「可郅ったわ……奏ちゃん………」
KAN1686
奏「んっ……ふぁ……ぁぁ…………おさまぁ…………」
Wは乱れた奏ちゃんのほつれを直してあげると、そっと背中を幛扦俊……。
ev035
KAN1687
奏「おさまぁ……」
MIZ0850
瑞[「なぁに？」
KAN1688
奏「奏、どんどんエッチな子になっていっちゃうのですよ……このままじゃ、奏、おさまに嫌われちゃうのです……」
MIZ0851
瑞[「そんなことないわ……だって、エッチにしてるのは私なんだから……」
KAN1689
奏「おさま……」
MIZ0852
瑞[「奏ちゃんのこと、~に嫌いになったりしないから……」
ev035_1
KAN1690
奏「はい…なのですよ………」
もう、やめよう……。
これ以上、嘘の姿で奏ちゃんを好きでいることに……もうWは耐えられない……。
son00a
bg01s
bgm10
次の日の夕方、Wは紫苑さんに全てをそうと思った。
紫苑さんには良い迷惑だと思ったけれど……Wは思いきり叱って欲しかったのかも知れない……。
MIZ0853
瑞[「ちょっと…んでいることがあるんです、いて…いただけませんか？」
SON1044
紫苑「………お伺いしても良いことですか？」
MIZ0854
瑞[「……紫苑さんにまで、嫌われてしまうのは……辛いですけれど」
son01a
SON1045
紫苑「瑞[さん……」
MIZ0855
瑞[「多分、Wが男だから……こんな事をしてしまったんでしょうね」
son07b
SON1046
紫苑「お……かせて下さい…私、瑞[さんを嫌いになったりしませんよ」
MIZ0856
瑞[「紫苑さん………」
son04b
bg16s
SON1047
紫苑「それで……何があったのですか？」
MIZ0857
瑞[「………最低なんです。Wは」
Wは、紫苑さんに奏ちゃんとのUをぶちまけた。紫苑さんが怒ってくれると良い……そんなLに思っていたのかも知れない。
紫苑さんはaってをいていてくれたけれど、しばらく考えてからし始めた。
son07b
SON1048
紫苑「瑞[さん……男性でも女性でも、好きになった人とは一wになりたいと思いますし、嫌われたくないと思います。それは普通の事なのではありませんか？」
MIZ0858
瑞[「そうかも知れません…でも、あのrWが正体を明かしていれば……こんな莫迦なことには……」
son08b
SON1049
紫苑「_かにそうですね、一すると明_なg`えのようにえますが……でも、そうではないかもしれません」
MIZ0859
瑞[「…………どういうことですか」
son07b
SON1050
紫苑「瑞[さん、答えが分かっているじゃありませんか……最初に正体を明かしていたら…あなたは奏ちゃんと一wにいられたのか……と云うことですわ」
MIZ0860
瑞[「紫苑さん……」
SON1051
紫苑「でも、今はどうすればいいか判っています……だって、今…瑞[さん自身がれてしまいそうなのですから……そうでしょう？」
MIZ0861
瑞[「………そう、ですね」
辛いことだ…でも、Wの椁恕それから……これ以上奏ちゃんを_さない椁恕…Q着を付けよう。
bg15nw
bgm13
se02
一步一步が、まるでUの靴を履いたかのように重かった。
この足が寮まで{り着いたr、最後の奏ちゃんの笑をることになる。
今、奏ちゃんをつけるのが正しいのか、それとも、あのr奏ちゃんに全てを打ち明ければ良かったのか、それはWには解らない。
でも判っていることがある。それは多分…Wは何度あの雒妞顺龇辘盲皮狻きっと同じxkをしただろうっていうことだ。
………奏ちゃんが好きだ。
奏ちゃんが好きだから、奏ちゃんの莩证沥蚴埭比毪欷郡った……例え、姿を韦盲皮扦狻
それが大好きな奏ちゃんをつけると判っていても、それでもWはxkを`った。
Wみたいな_たる自分もないような人gに、そんないエゴがあることにも@いたけど、それだけ、Wにとって奏ちゃんが大事な存在なのだろうと思う。
最初に身偈证つけておいて、今度は身偈证俗啶沥悚螭椁坤盲啤…。
けれど、Wは最初でg`えてしまった。一度g`えてしまったことは、どこかで正さなくちゃいけないんだと思う。
それは、理屈じゃなくて、この胸の痛みが教えてくれた。
だから今はせめて、今そうすることが、奏ちゃんにとって、一番痛みの少ないrであることを……Wはうしかないのかも知れない。
bg12n
bgm10
mzh4926
瑞[「……只今りました」
kan02a
KAN1691
奏「あっ、おさま！ おりなさいなのですよ～！」
mzh4927
瑞[「…………奏ちゃん」
kan00a
KAN1692
奏「はい？」
mzh4928
瑞[「ちょっと、来てくれる……大事ながあるの」
kan01a
BG14n
KAN1693
奏「………おさま？」
MIZ0862
瑞[「奏ちゃん……これからすことを、良くいて欲しいの」
Wは一回深呼吸すると、奏ちゃんを真っ直ぐにた。
Wの莩证沥蝗兢工毪韦、奏ちゃんのがどんどん不安げになって行く。
でも、ここでP躇ってはいけないんだと思う。奏ちゃんの椁摔狻それから、嘘つきのWの椁摔狻……。
MIZ0863
瑞[「私は……いいえ、Wは……男なんです」
………真っ直ぐに奏ちゃんの眼をて、言~を吐き出した。
KAN1694
奏「えっ……………」
奏ちゃんはそう云ったきり、婴なくなった。
KAN1695
奏「じょ………」
奏ちゃんは多分「冗なんでしょう」とき返そうとした。でも、奏ちゃんは思いとどまった。Wの今までの不自然な行婴怂激さ堡郡牍があったのだろう。
MIZ0864
瑞[「Wは……奏ちゃんを今まで_していた……でも、大好きになった人を、これ以上_していられない」
MIZ0865
瑞[「………ごめん」
KAN1696
奏「………………………………」
se13
o言で奏ちゃんは出て行き、扉は]ざされた。
これで……全てはKわったんだ、と思える。
…………ごめん、奏ちゃん。
bg12n
突然、だった。
ずっと知りたかった答えを知ってしまった。
そして、その答えが全てのK着点だった。
そうなの？
でも、それでいいの？
胸の中にイ上がってくる、り、怒り、\い感情……でも、今さっきのおさまの言~が微かによぎった。
MIZ0864a
「大好きになった人を、これ以上_していられない」
言~がdると、その言~を苦しそうにぎ出した、おさまの表情もdってくる。
大好きな人が吐いていた、大きな嘘をめる莩证沥取⑿沥饯Δ胜さまを郅しく思う莩证沥取⒆啶沃肖uをいて、どんどん、どんどん苦しくなってゆく。
bgm23
ev029
se15
KAN0007
奏「ひゃっ………？！」
mzh4929
瑞[「@かせてごめんなさい…でも、ちょっと危なっかしかったから」
KAN0008
奏「えっ…あ、は、はい……」
mzh4930
瑞[「さ、前に……」
KAN0009
奏「あっ、は、はいっ……」
bg12n
KAN1700
奏「おさま……」
ev028_1
KAN0323
奏「うっ……ぅあ……ぐすっ…ぁ…っく…あぁ……」
MIZ0189
瑞[「……奏ちゃんは、出来のい妹なんかじゃないわ」
KAN0324
奏「っく……ふぁ…ぁ……あぁ……っ………」
MIZ0190
瑞[「私の、とっても大事な可郅っ盲坤铩……それだけは忘れないでね、奏ちゃん」
KAN0325
奏「おさま……おさま、おさま………っ………！」
MIZ0191
瑞[「いいのよ……お泣きなさい、奏ちゃん。思いっきり……今は、何も考えないでいいの………」
KAN0326
奏「おねえ…さま……っく………うっ…ぁぁあ……あああ…………！\v」
bg12n
KAN1701
奏「おさま……」
ev024_1
mzh4931
瑞[「泣かないで、奏ちゃん……私はあなたのおさまよ」
KAN0449
奏「えっ……」
mzh4932
瑞[「前にs束したでしょう？ だから、いいのよ……迷惑だなんて思わないで。奏ちゃんが一生颐努力してる子だって、私にはちゃんと解ってるから」
KAN0163
奏「おさま……」
mzh4933
瑞[「いつか、奏ちゃんの努力が…ちゃんとgをYぶように……ているから。私に出来ることなら、手をJしてあげるから……だから、泣かないで」
bg12n
KAN1702
奏「おさま……」
ev031_1
MIZ0314
瑞[「IHのいない子が、どんなに苦氦筏粕きてきたのか、あなた方は知っているのですか？！ IHにぬくぬくと育てられた、あなた方に奏の何が判ると云うのですか？！」
MIZ0315
瑞[「わかっているの？！ 最低なのはあなた_の方です！ それでも容を旨とする}の生徒ですかっ……」
MIZ0316
瑞[「uをっ………uを知りなさい……………っ！」
miz08a
BG08df
KAN0620
奏「おね……さま………」
MIZ0317
瑞[「ごめん……ごめんなさい………奏ちゃん……………！」
bg12n
KAN1703
奏「おさま……」
ev024_3
MIZ0662
瑞[「奏ちゃんがxる必要なんて……どこにもないもの……」
se28
KAN1295
奏「おさま……っく………」\v
KAN1296
奏「奏、泣いてばっかりです……こんな奏はだめな子なのですよ……っく……ぅ……」\v
MIZ0663
瑞[「そんなことはないわ……私はもう何度も、奏ちゃんの妞私踏à椁欷郡辍⒅けられたりしているんだから……それに、奏ちゃんに甘えられるのは、私、好きよ」
bg12n
KAN1704
奏「おさま……」
大事なことを忘れていた。
今までlにも出来ないことを、おさまはしてくれたのに。
KAN1705
奏「おさま………！」
bg15dw
se01
Wは奏ちゃんに合わせるもなくて……朝早くに寮を出た。
bgm18
bg12d
se07
mzh4934
瑞[「………行ってきます」
bg15dw
se154
ガサガサッ……。
mzh4935
瑞[「なに……？」
すると、突然植えzみを押し退ける音がして、Wの前に女の子がwび出してきた。
sta00
STE0084
女生徒「あっ、あのっおさま！ こ、これ…受け取って下さい………っ！」
mzh4936
瑞[「あ……ああ、ありがとう……そう、今日はヴァレンタイン．デ`なのね……」
こんなに朝早くなのに…ずっと、待っていたのかな……。
bg03d
mzh4937
瑞[「こ……れは………」
下j箱からチョコレ`トがはみ出している。
mzh4938
瑞[「上履き……k掘しないと……」
bg01d
mzh4939
瑞[「あ…………」
Wの机の上にも…チョコレ`トがeまれている。
mzh4940
瑞[「………そうだね。落ちzんでいても、日々は^ぎていくんだね」
こんなWに憧れてくれているみんながいる。そう思ったら、云いようのない胸の苦しさと、反面背中を押されるような莩证沥蚴埭比・盲な荬した。
せめて、みんなには落ちzんだWの姿はせないようにしよう……そうQめた。
se21
bg11dw
由佳里ちゃんが云った通り、その日一日はチョコレ`トめって云っていい日だった。
落ちzんでいる余裕もなく、lけ足で慌ただしくヴァレンタインデ`が^ぎていった……。
ev119
bg01d_w
bgm08
mzh4941
瑞[「は……はは、あはは…………」
HIS0623
p子「ふふっ、すっごい数のチョコね……じゃあ、先生から特eにこれをあげるわね」
se104
突然背後から声が欷ったかと思ったら、目の前にの束がどさどさと降ってきた。
his02a
mzh4942
瑞[「p子先生、これは……もしかして………」
HIS0624
p子「メッセ`ジカ`ドですよ、お返事用の……ただ、この{子だと二百枚近くはかないといけませんけどね……」
mzh4943
瑞[「……き取りの宿}じゃないんですけど」
HIS0625
p子「ま、これも有名税だと思ってBめるしかないんじゃないかしら？ それでなくても、あなたはBったものにお返ししなくてはいられないタイプでしょ……`って？」
mzh4944
瑞[「はぁ……そう、ですね……」
これだけBっておいて、Bいっぱなしってわけにも_かに行かないだろうし……。
mzh4945
瑞[「じゃあ有りyくこのカ`ド、使わせてきます……これだけあれば足りなくなったりはさすがにしないでしょう」
HIS0626
p子「足りる足りる…それ、三百人分用意してあるから」
mzh4946
瑞[「それはそれで……多すぎます」
今は昼休み。まりやが荬蚶かせて持ってきてくれた袋は四袋あったんだけど、まさかそれが全部チョコで一杯になるなんて………。
bg01s
bgm18
MIZ0866
瑞[「………ふう」
Y局、お返しのカ`ドを三百枚弱はかされて、もう腕がガクガクしてしまっていた。でも……
MIZ0867
瑞[「落ちzんでいるよりは……全然良いよね……」
それにまだ、寮にはりたくなかった。奏ちゃんに逢う前に、莩证沥蚵浃磷扭せたかったから。
se72
KAN1706
奏「おさま……っ！」
bgm13
kan03a
MIZ0868
瑞[「奏ちゃん！………どうして」
奏ちゃんが息を切らせて教室にwびzんできた。
突然のことに、WはとまどいとeをLせなかった。
返事が返せないWに、奏ちゃんはuずかしそうに手に持っている包みを差し出した。
KAN1707
奏「あの……おさま、奏のチョコも……受け取ってけませんか？ お、おさまがg山いているの、わかってるのですけど……でも、あの……奏も……………」
奏ちゃん、ありがとう……でも、Wは………。
MIZ0869
瑞[「私………私は、奏ちゃんのチョコを受け取れないの…いいえ、受け取るY格が私にはない……そうでしょう？」
kan01a
KAN1708
奏「そんな……奏のこと、おさまは嫌いになったのですか………？ 男になったら、もう奏のこと…要らないのですか？」
MIZ0870
瑞[「奏ちゃん………`う………」
kan05a
KAN1709
奏「奏、奏は……要らない子ですか？ もう、おさまは奏にきてしまいましたか？」
MIZ0871
瑞[「`う……`うの、奏ちゃん……！」
kan04a
KAN1710
奏「おさまの…莫迦ぁっ………！」
se176
MIZ0872
瑞[「奏ちゃんっ……！！」
いけない……奏ちゃんを、追い欷堡胜ちゃ………！
bgm10
se117
bg03s
Wが…Wが奏ちゃんをつけてどうするの……っ！
だけど、こんなWが奏ちゃんをつけて、それでどうすれば……っ？！
bg06s
でも、奏ちゃんはWにチョコレ`トを……
どうしたらいいか判らないけど、とにかく今は、奏ちゃんを趣丹胜い取…！
bg03s
奏ちゃん、何Iにいるの………っ！！
kan07b
bg01s
奏は、どこに行くあてもなく、空き教室に肖螭扦い俊
KAN1711
奏「……奏、どうしよう……かな、おうちにって、おさまに逢うのが…怖いのですよ」
全ては疑心暗鬼、全ては推yの世界。でも、推yの世界だからこそ、そこには奏にとってのo限の恐怖があった。
郅丹欷郡ぁ⑾婴铯欷郡ない、郅筏郡ぁ⑾婴铯欷郡ない……ル`プのようにRり返されてゆく。
KAN1712
奏「今…おさまにあったら、泣いて…すがって……全てをさらけ出してしまいそうなのです……怖い……」
もうすぐ学校も下校r刻、嫌でも寮にらなくてはいけないrgになる。
kan04a
KAN1713
奏「怖いよぉ………！」
se72
その瞬g、教室のドアが、荬い瑜_いた……！
つけた……奏ちゃん………っ！
MIZ0873
瑞[「奏ちゃん……っ！」
KAN1714
奏「おさまっ？！………やぁぁ……っ！」
奏ちゃんはWをて、反射的に走り出そうとする。
MIZ0874
瑞[「だめっ……奏ちゃん待って………っ！」
ev050w_3
se31
引き留めたい一心で、Wは奏ちゃんを抱きしめる。
KAN1715
奏「xしてくださいっ…今、いまおさまと一wにいると…かな、奏きっとイヤな子になっちゃう……っ！」
MIZ0875
瑞[「いいの……イヤな子になって……どうか、そこでていて……！」
se28
Wは奏ちゃんの前で、ゆっくりと制服を~解いてゆく。
ev050w_2
KAN1716
奏「お……………さま…………？」
MIZ0876
瑞[「…………これが、本当の『私』だから…奏ちゃんは、こんなWで良いの？」
KAN1717
奏「おさま……」
裸になったWをじっと上げる奏ちゃん。
ev050w
でも、次の瞬g、奏ちゃんの眼が、ふいにしくなった。
bgm19
bgm15
MIZ0877
瑞[「か……奏ちゃん……？」
se28
ev050w_1
奏ちゃんがゆっくりとWに步み寄り、そしてWの身体に手をしく触れると、そっとWの胸にを埋めた……。
KAN1718
奏「おさまは、奏を必要としてくれているのですよね？……奏、やっとこれで、おさまと一wになれるのですよね……？」
MIZ0878
瑞[「奏ちゃん……怒って……いない…の？」
どうして………？
KAN1719
奏「奏は……おさまのことが大好きです………だから、おさまがどんな姿でも…やっぱり大好きなのですよ」
MIZ0879
瑞[「でも…Wは嘘を吐いていたんです……そんなのSせないでしょう？」
ev050w
KAN1720
奏「Sせます……だってその嘘は、奏を悲しませましたか？」
MIZ0880
瑞[「それは……でも……」
奏ちゃんがつかなかったのは、Y果でしかないじゃないか……。
KAN1721
奏「おさまは莞钉い皮い椁盲筏悚い蓼护蟆…奏にとっておさまはもう、大切な家族で、それから、とても大好きな人になってしまっているのですよ？」
ev050w_3
KAN1722
奏「言~でなんて、上手く云えません……でも、奏はもう…おさまのいないところで、独り生きていくのは…いやなのです……」
MIZ0881
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1723
奏「奏には…もう、おさまのいない世界なんて、考えられないのですよ……」
se28
奏ちゃんがぽろぽろと妞蛄悚埂１厮坤摔筏みついてくる奏ちゃんを、ひざまずいてそっと抱きしめた。
KAN1724
奏「おいです…奏の……奏のおさまです……どこにも行かないで欲しいのです………！」
MIZ0882
瑞[「奏ちゃん……奏ちゃんが望んでくれるなら、喜んで奏ちゃんの傍にいるよ…だって奏ちゃんは…Wの最郅巍女の子だから……」
KAN1725
奏「おさま……嬉しいです……」
KAN1726
奏「っく……ぅ……ぅぁぁ……っく………ぅ……………っく………ひぅ………っく……ぅ……」
奏ちゃんが…Wのことをいつのgにか、そんなにも信じてくれているなんて…思わなかった。
今、泣きじゃくる奏ちゃんがWの胸の中にいる……そのことが嘘みたいだった。
MIZ0883
瑞[「Wは……でも、自分の吐いた嘘のPを受けていないのに……奏ちゃんの郅蚴埭比・盲皮筏蓼盲啤いいの？」
KAN1727
奏「……だって、奏がいいって云っているのに…どうしておさまがPを受けなくてはいけないんですか？ そのPを与えるのはlですか？」
MIZ0884
瑞[「奏ちゃん……」
KAN1728
奏「だって、おさまの嘘はしいもの…おさまの嘘は、奏をつけないようにって、自分をつけた嘘だもの……」
MIZ0885
瑞[「`うよ…奏ちゃん、Wは…Wも自分がつきたくなかったんだよ……」
KAN1729
奏「でも、おさまは自分をつけて奏を守ろうとしてくれました……そんなおさまを、奏が嫌いになれると思いますか？」
KAN1730
奏「奏は…おさまにいっぱい、い`っぱい助けていただきました…励まされました…そしてSされました……それなのに、たった一つの嘘を奏がSさないなんて……そんなこと、思わないで欲しいのですよ……」
KAN1731
奏「それでも…それでもおさまは、自分の嘘がSせなくて、奏を韦皮皮筏蓼Δ韦扦工………？」
Sせないのは自分のQなのに……それなのに、韦皮椁欷毪韦献啶沥悚蟆…だなんて。
そんなこと、出来るQがない、出来るQなんてoい………。
MIZ0886
瑞[「奏ちゃん……」
Wは、自分の吐いた嘘を…清算出来ないマイナスの心を……自分の中で背って……そしていつか、しさにしなくちゃいけないんだ。
Sせないのは自分で、うべきは自分。その清算は、全て奏ちゃんへの想いで返さなくちゃいけないんだ。
KAN1732
奏「おさま……ううん、もうおさまって呼べないんですよね……瑞[……さま」
MIZ0887
瑞[「奏ちゃん………ごめん、それから……大好きだよ」
ev050w
KAN1733
奏「瑞[さま…奏も………大好きです………ね、瑞[さま…奏のこと…かなって…呼んでください」
MIZ0888
瑞[「奏………郅筏皮毪らね」
KAN1734
奏「はい……瑞[さまは…奏の家族で、奏の憧れで………奏の大好きな人です。瑞[さまはとってもお杂盲胜韦扦工琛…」
MIZ0889
瑞[「奏……Wは洗か何かですか……？」
KAN1735
奏「いいえ、洗なんかより何倍も何十倍もお得なのですよ～」
MIZ0890
瑞[「奏、おかしな子だね……でも、そういう奏が、大好きですよ」
ev050w_1
KAN1736
奏「奏も大好きです……瑞[さまぁ…んっ……」
MIZ0891
瑞[「んっ………」
妞瞳の端に残っているけれど、二人とも笑ったで……I想いなのに妞纤坪悉铯胜いら。
KAN1737
奏「ふぁ……ふ……んっ…あっ……大好き…だいすきなのですよぅ……っ……」
bg01s
bgm12
……Wたちは二人とも裸になると、ゆっくりと抱き合った。
MIZ0892
瑞[「奏……んっ………ふ………ちゅ……」
Wは膝をつくと、可郅椁筏ぷ啶涡丐衰スをした。
KAN1738
奏「ふぁっ………か…かな……ぁ………それ……やぁ…………っ！」
MIZ0893
瑞[「もう…奏の何Iが弱いか……よく解っているからね………」
KAN1739
奏「あっ…やあ……瑞[さまの手が……ああんっ…い、色んなところいっぺんにしたらぁ………やぁぁ………」
舌で乳首を虐めながら、指は秘裂と、一番弱いお尻に伸びてゆく。三カ所を一度にめられて、奏ちゃんの身体が小刻みに律婴工搿
MIZ0894
瑞[「莩证沥いぃ 奏……」
KAN1740
奏「はっ…はいっ……す、すごいのですよぉ…なんだか、ふわふわして………あっ……あはぁ………」
MIZ0895
瑞[「奏…………」
KAN1741
奏「ふぁ……ふぁぁぁぁ……瑞[さまぁ……かな、もう……もう立っていられないのですよぉ…………」
MIZ0896
瑞[「んっ……おいで………」
ev033_2
Wは近くの机に腰を欷堡毪取⒆啶颏饯盲缺Гかかえる。
MIZ0897
瑞[「んっ……ふぁ……………」
KAN1742
奏「んふっ……ふぁ…ふ………あ……ぁぁ……………ん、んんっ…………」
奏とWの舌がjみ合い、lもいない教室に淫らな水音がき渡る。
MIZ0898
瑞[「……もう、びしょびしょだね……奏………」
KAN1743
奏「みず…ほ………さま…………」
MIZ0899
瑞[「奏の初めて……Wがもらっちゃって……いいの？」
KAN1744
奏「はい……奏は…奏は瑞[さまのものだから…………」
MIZ0900
瑞[「……奏」
Xく]にキスすると、Wは身体を起こした。
MIZ0901
瑞[「………おいで、奏」
KAN1745
奏「………はい」
膝立ちのWの前に立つ奏をゆっくりと抱きめると……A奢な奏の身体を、自分の(屹立,きつりつ)の上に抱え上げる。
MIZ0902
瑞[「いい……力をiいて……？」
KAN1746
奏「は、はいぃ………」
くちゅっ……
ev033
KAN1747
奏「あっ……」
奏の中に入りたくていきり立っている(屹立,きつりつ)の上に、ゆっくりと奏の腰を落としてゆく。
みちゅっ……みりっ………
KAN1748
奏「ふっ…く……ぁぁ………ひ、がっちゃう……奏の…奏のががっちゃいますぅ………っ！」
MIZ0903
瑞[「奏……幛い琛……」
ぐぶりゅ………っ！
ev033_1
KAN1749
奏「瑞[さま……ぁ………ぁぁ………ぁああっ………！」
奏の体重が(屹立,きつりつ)に欷り、小さな奏の身体が串刺しになる。背筋を反らせて喘ぐ奏の表情は、ものすごくいやらしかった。
MIZ0904
瑞[「奏……ごめん、痛かった………？」
KAN1750
奏「い…たい………です……でも、でも…すごく嬉しい……です………ぁ………あっ………」
MIZ0905
瑞[「くっ……ぁ………あぁ……すごく…きついよ……奏の中………」
奏の身体がひくひくと律婴工搿￥饯味趣俗啶(膣,なか)がきつくまって、Wは堪えるのに声を上げそうになる。
KAN1751
奏「あは……こうやって瑞[さまと一wにいると、瑞[さまの心の音が护铯盲皮ます……とくん…とくんって……」
MIZ0906
瑞[「奏のもちゃんと护铯盲皮るよ……かわいらしい心の鼓婴」
KAN1752
奏「奏……やっと…やっと瑞[さまとひとつになれましたのですよぉ……うれしいの………」
ev033_2
MIZ0907
瑞[「奏……んっ……」
KAN1753
奏「ふぁ……んっ…あふぅ……んっ……くちゅ………んっ…ふ………ぉ………ふ…………ぅ」
奏とがったまま、ゆっくりとLいキスをする。
ev033_1
KAN1754
奏「ふぁぁ………身体の力がiけて来ちゃうと……瑞[さまが…どんどん奥に入って来ちゃう…よぉ………」
MIZ0908
瑞[「大丈夫……？ 深すぎる？」
ev033
KAN1755
奏「はぁ…はぁ……す、すこし……でも、平荬胜韦扦工琛……」
MIZ0909
瑞[「奏……指、濡らして……」
ev033_1
KAN1756
奏「はい……んっ…………ちゅっ……くちゅっ……ぷぁ……ふ…はぁ………くちゅっ………」
奏がWの指を一生颐に舐めてくれる。ていると、とても可郅椁筏ぁ
MIZ0910
瑞[「お尻の方にもしてあげるね……少しは痛みがれるかも知れない……」
KAN1757
奏「えっ……あ………っ」
舐めた指をそっと奏のお尻にあてがうと、ゆっくりと揉みほぐす。
KAN1758
奏「ふぁぁっ………おしり…おしりがむずむずしちゃいますぅ…………」
窑蛎瑜ようにFをなぞりながら、Xく押してゆく。
KAN1759
奏「ふぁ…ふぁぁっ……やぁぁ…瑞[さまぁ…くにゅくにゅ…しないでぇ………」
奏の息が少しずつ上がってきた。感じてくれてるみたいだ。
MIZ0911
瑞[「奏……そろそろ…婴よ……奏の中…良すぎて……このままでいると、なにもしてないのにイッちゃいそうだから……」
KAN1760
奏「はいっ……ください…婴い啤はっ……ぁあっ……はぁぁああぁっ……！」
きゅっ…じゅぷっ……ぷちゅっ……
KAN1761
奏「わぁっ…わぁぁっ……す、すごいのぉぉ……みずほさまのが…おっきいのが…なかで、なかでぐちゅぐちゅって…うごいてるよぉぉ……！」
MIZ0912
瑞[「奏……すごいよ…あつい……奏の中……………っ！」
くぷっ……！
KAN1762
奏「ふわぁぁぁっ……おしり…ぃ……やぁ……ゆび…はいってる……やぁぁっ……！」
幛筏胜らお尻を支えていた手が、奏を持ち上げるrに荬び啶盲迫毪盲皮筏蓼盲俊
MIZ0913
瑞[「っ……奏…すご……まるよ………っ！」
KAN1763
奏「だって…だってぇぇ……瑞[さまがお尻も一wにするからぁ……うぁぁ……すごいよぉ…かな、奏おかしくなっちゃうよぉっ……！」
MIZ0914
瑞[「んっ……かな……もう……Wイッちゃいそう……っ！」
KAN1764
奏「はっ、はいっ…きてっ……きてぇっ……みずほさまぁっ……！」
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ……！
KAN1765
奏「あぁぁああぁぁっ…かなっ、奏菠欷沥悚Δ谩…こわれちゃうよぉぉっ……やぁぁぁ………っ……！」
奏の中をろうとして、理性のストッパ`が外れ、おもうままに奏を蹂\し始める。
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ……！
MIZ0915
瑞[「はぁっ……はぁっ………奏………っ………！」
KAN1766
奏「ひぁああぁあぁっ…いたいのぉっ…いたいのにぃっ……ひゃうぅっ…きちゃうっ、きちゃうのっ……なんかきちゃいますぅっ……」
MIZ0916
瑞[「くっ…もっ……もぅっ……ぁぁあああああっ……！」
ev033_3
KAN1767
奏「ぁあああああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～っ…！！」
びゅくっ、びゅるるるっ………！！
ぎりぎりでiきはなった(屹立,きつりつ)から、Wたちの合gをpって、すごい量の白幛吹き出し、奏の全身をどろどろにAして、やがてГ蓼盲俊……。
KAN1768
奏「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、みずほ…さまぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
MIZ0917
瑞[「奏……大丈夫………？」
KAN1769
奏「は……い……だいじょうぶ…なのです………かな……奏、瑞[さまのこと……大好きなのですぅ…………」
MIZ0918
瑞[「奏……………」
夕暮れの教室で、ひとつになった影が、心の鼓婴蛑丐亭毪瑜Δ恕ゆっくりとeれていた………。
bg15dp
tite
bgm04
季より少し早い@の花びらが、まるで雨のように、ゆらゆらと降り注いでいる。
今日は卒I式。この学院とも今日でおeれ、そして────。
mzh4947
瑞[「……思えば短かった…のかも知れません」
@の雨がK木道を覆う。そしていつものように登校してくる生徒たち。
sta00
STA0073
女生徒「おさま！ おはようございます。それから、ご卒Iおめでとうございます」
stb00
STC0007
女生徒「おめでとうございます！」
mzh4948
瑞[「ありがとう…あなた_もBってね」
STA0074
女生徒「はいっ！」
STC0070
女生徒「はいっ！」
そして─────。
kan05a
KAN1770
奏「おさま………」
mzh4949
瑞[「奏……どうかして？」
KAN1771
奏「やっぱり、奏…おさまと一wにいられないのは辛いです……」
mzh4950
瑞[「………泣かないで、奏」
kan04a
KAN1772
奏「ごめんなさい、おさま……っく……」
奏が立ち止まって泣き出してしまったので、Wは屈みzむと、そっと奏を抱きしめた。
ev050w_3
mzh4951
瑞[「本当に…奏は泣き虫ね。そんなところも私は大好きだけれど……でも、くならなくてはね。奏はF子さんのようになりたいのでしょう？」
KAN1773
奏「はいっ…会Lさんみたいなかっこいい女の人になりたいのですよぅ……っく………」
mzh4952
瑞[「そう……だったら泣いてはいけないわね。きっとF子さんだったらこんなrに泣いたりはしないから」
KAN1774
奏「はいなのです……ぐすっ……」
SON1052
紫苑「瑞[さん、奏ちゃん……」
son00a
mzh4953
瑞[「紫苑さん…おはようございます」
KAN1775
奏「紫苑おさま、おはようございます……それから、ご卒Iおめでと…なの…ですよぅ………っく………」
今云ったばかりなのに、奏は再び泣き出した。まあ、なんというか…こういう方がよっぽど奏らしいと思えるけどね……。
SON1053
紫苑「あらあら…泣かないで奏ちゃん……私たち、[びに来ますから。可郅っ盲蚍扭盲皮いたりしませんわ……ね？ 瑞[さん」
mzh4954
瑞[「ええ、そうよ……だから泣かないで」
KAN1776
奏「はっ、はい…なのですよ………っく……ぅぅ……ふぇぇ…………」
そう返事はするんだけど、紫苑さんに抱きしめられたら、やっぱり奏の妞现工蓼椁胜なってしまった。
SON1054
紫苑「奏ちゃん…本当にかわいいですわね……」
KAN1777
奏「紫苑おさまぁぁ……ぅ……っく…ぐすっ………」
mzh4955
瑞[「さ、泣き止んで……そろそろホ`ムル`ムのrgになってしまうからね……」
KAN1778
奏「は、はいなのです…………」
kan03a
miz00a
son02a
奏の左手をWが、右手を紫苑さんが取ると、三人で步き出す。
SON1055
紫苑「ふふっ、なんだか家族のようですわね、これって」
そういって、紫苑さんは笑った……。
son00a
kei00a
mic00a
bg01d_w
bgm08
se72
mzh4956
瑞[「おはようございます」
SON1056
紫苑「おはようございます」
MIC0198
美智子「おはようございます、お二人とも。ちょっと名残惜しいですわね」
SON1057
紫苑「ええ、そうですね……この教室ともおeれかと思いますと、何やら感慨深いですわね」
KEI0219
圭「大丈夫ですよ。心の中とこの鏊に、ちゃんと想い出は残るものですから……」
mzh4957
瑞[「圭さん、おはようございます」
son02a
SON1058
紫苑「おはようございます……人ですわね、圭さん」
KEI0220
圭「最K日と云うことで、ちょっと恰好を付けてみた」
mic02a
MIC0199
美智子「そういうことを云わなければ、本当に恰好が付くんですけどね……おはようございます」
KEI0221
圭「挨拶よりも先にツッコミが入るとは…私たちも倦怠期ね」
mic01a
MIC0200
美智子「夫Dになってもいないのに倦怠期なんてありませんよ」
いや、そもそも女の子同士で夫Dって云うのはないでしょ、二人とも……。
mzh4958
瑞[「なんだかちょっと…今日は二人とも菠欷皮い蓼工？」
SON1059
紫苑「ああ、そうですねえ…なにか子がおかしいかも知れませんね」
mic02a
MIC0201
美智子「お二人とも、そろそろ入鍪激蓼辘蓼工铩
SON1060
紫苑「ありがとう、今行きますわ……まあ、今日のところは、あの二人が何を云っても荬摔筏胜い扦いてあげましょう。o礼vです」
mzh4959
瑞[「は、はあ……o礼v……」
それ、使い道が`うと思います、紫苑さん……。
his00a
BG09d
bgm15
HIS0627
p子「……只今より、第百九期．卒I^授与式を踏晷肖い蓼埂￥蓼氦献I^の授与」
p子先生の司会で、かに式が_始された。
HIS0691
p子「……十条紫苑」
son07b
SON1429
紫苑「はい」
奏の知っている方たちのうちで、最初に呼ばれたのは紫苑おさまだった。
紫苑おさまはとてもXやかに、そして雅に上に上がってゆく。
……あんな人が、奏の椁になってくれると云ってくれた。それだけでも、奏にとっては狐に摘まれたような莘证坤盲俊
でも、紫苑おさまは本当にしかった。rには本当のおさまのようにo邪荬摔まってくれたし、守ってくれたり、励ましたりしてくれた。
今は奏にとって、紫苑おさまはまるで本当のおさまのような存在になっているのですよ……。
HIS0694
p子「……m小路瑞[」
miz00a
MIZ0919
瑞[「………はい」
そして瑞[さま……入してきたrから、ずうっと憧れていました。奏のわがままにも笑ってこたえてくれた、奏が辛いr、笑で傍にいてくれた。抱きしめてくれていた。
何事もQしてBめず、QしてQめつけずに奏の^去も受け入れてくれた。そしてしく包みzんでくださいました。
瑞[さまが奏の椁摔筏皮れたことは、多すぎてもう数えることも出来ない。奏をつけないように、自分がついてまで嘘を吐いてくれた、しい人。
今の奏が元荬扦い椁欷毪韦稀⑷鸱[さまが奏をSしてくれたから、奏の生き方を誉めてくれたから……。
今の奏にとって、瑞[さんはとってもとっても、大事な人なのです………。
STE0087
教「……uF子」
tak02a
TAK0656
F子「はい」
しばらくすると、会Lさんが立ち上がった。背筋がしゃんと伸びていて、やっぱり恰好良いと思うのです。
Q断力もあって、それでいておしい。会Lさんはあのr以来、奏の密かな目摔摔胜盲皮い毪韦扦埂
his00a
HIS0695
p子「Aきまして、来eの方々よりご祝辞をいただきます……」
HIS0696
p子「Aきまして、送辞──在校生代表、T}~子」
stc00
そんな事を考えているうちに来eの祝辞もKわり、送辞になった。どこかでた事があると思ったら、あれは今年の生徒会の副会Lさん……と云う事は、来年はあの方が会Lさんなのですね……。
STB0084
女生徒「卒I生のおさま方、本日は\におめでとうございます……」
さすがに会Lさんの後@者さんだけあって、送辞は特につまる事もなく、流れるようにK了しました。
his00a
HIS0637
p子「Aきまして答辞──卒I生代表、m小路瑞[」
miz00a
瑞[さまが立ち上がる。背筋のしゃんと伸びた、_な立ち姿。
随分Tれたつもりになっていたけれど、多分、まだまだ瑞[さまのことは知らないことが多いんじゃないでしょうか……。
いつか、瑞[さまに支えられるだけじゃない、瑞[さまを支えてあげられる、そんな奏になれたらいいなあ…と思うのです。
そんなことを考えているうちに、瑞[さまが演に立って、答辞が始まりました……。
ev012w
MIZ0920
瑞[「……まずは、在校生の皆さん。心のこもった送辞をありがとうございました。卒I生を代表してお礼を云わせて下さい…そしてまた、来年の生徒会も今年に`わぬ素晴らしい活婴颏工毪长趣却_信させていただきました」
MIZ0921
瑞[「そして先生方、卒I生を代表してお礼申し上げます。一步引いて私たちを守って下さいました。おかげさまをもちまして、私たちはo事に卒Iできるのだと思います」
MIZ0922
瑞[「さて、私たちは本日を最後にこの}を後にします。卒I生のみなさんには、今までにあった々な想い出や、これからにする不安…いろいろな想いが交eし、}jな心境でいらっしゃる方が多いと思います」
MIZ0923
瑞[「どうか、不安になったrはここで一wにBってきた仲gたちのことを、どうか思い出して下さい。そして鏊はxれても、同じ仲gたちが同じrgの上を一wに步きAけていることを、どうか思い出して下さい」
MIZ0924
瑞[「私たちはこの素晴らしい}女学院の卒I生です。ですから私たち卒I生はそのことにFりを持ち、胸をって次のステップに踏みだし、それを^明していきたいと思います」
MIZ0925
瑞[「そして、在校生の皆さんにとっては、ここからが新しいスタ`トです……古き良き唤yを守ることも大切ですが、そこに囚われない自由なk想で、どうか新しいことに取りMんでいって欲しいと思います」
MIZ0926
瑞[「私たちの学年が残していった宿}を片付けるのではなくて、あなた方がその宿}の中から新しいものをbみ出し、り上げ…そして、それを次の人たちに形を浃à胜ら渡していけるように…そんな步みをAけていって欲しいと思います」
一瞬、演の上の瑞[さまと眼が合った。その瞬g、少しだけ瑞[さまが笑いかけてくれたような荬した……。
MIZ0927
瑞[「私たちは、妹であるあなた_が素长恃г荷活を送れるように祈っています。どうか、私たちが}女学院の生徒で良かったと、胸のれる妹たちでいて下さい……これを最後の言~として、ここに答辞とさせてきます」
MIZ0928
瑞[「──卒I生代表、m小路瑞[」
se49
v堂の中は溢れる拍手で一杯に氦沥啤⒆啶饩一杯の拍手をした。
瑞[さまの言~じゃなくて、今は先から唤yを引き@ぐ後として……その言~を受け@いで、Bっていこうと思った。
そして、いつかは────。
bg09d
mzh4960
瑞[「はぁ…oしました。立派な送辞の後の答辞というのはやりにくいものですね」
SON1061
紫苑「いいえ、立派だったと思いますわ」
his00a
HIS0698
p子「静に……それでは、学歌懦を行います」
歌う椁摔撙螭胜立ち上がり、パイプオルガンのメロディ`に\せた旋律が、ゆったりと天使の歌声をTい始めた………。
bg16d
HIS0699
p子「これにて、第百九期．卒I式を]式致します」
bg15dp
bgm04
mar00a
MAR1564
まりや「お`い、瑞[ちゃん！」
mzh4961
瑞[「ああ、まりや……お疲れさま」
mar03a
MAR1565
まりや「ホントに疲れたよ。座りっぱなしだわ眠いわで、もう散々」
son02a
SON1062
紫苑「まあ、まりやさんたら……ふふっ」
kei00a
KEI0222
圭「あら、全く同感です…荬合うかも知れませんね、私たちは」
mar01a
MAR1566
まりや「卒I式当日に荬合うもなにもないでしょ`が……」
mic01a
MIC0202
美智子「そうですよ、それに圭さんは眠いも何も、堂々と居眠りしていらっしゃったじゃありませんか」
mzh4962
瑞[「ふふっ………」
tak02a
TAK0836
F子「おさま」
mzh4963
瑞[「ああ、F子さん……ご卒Iおめでとうございます」
TAK0837
F子「おさまも……ふふっ、それにしてもおさま、あれは誉めすぎですよ」
mzh4964
瑞[「えっ、何がですか？」
tak03a
TAK0838
F子「答辞ですよ、答辞……おさまに誉められたと云って~子が舞い上がってしまって、あのあと大浃坤盲郡螭扦工ら」
mzh4965
瑞[「まあ……」
~子ちゃんも意外とお茶目な子だったんだなあ…生徒会で手护い颏筏皮いrは、Y真面目な子にえたけど……。
tak02a
TAK0839
F子「ですがまあ、あの子には良い励ましになったのではないでしょうか……これで私も安心して卒Iできますわ」
KAN1779
奏「おさま～！」
kan03a
yuk02a
mzh4966
瑞[「由佳里ちゃん、奏ちゃん」
KAN1780
奏「紫苑おさまも会Lさんも、ご卒Iおめでとうございますなのですよ～！」
son02a
tak02a
SON1063
紫苑「ありがとう、奏ちゃん」
TAK0840
F子「ありがとうございます」
kan02a
KAN1781
奏「奏、おさまの答辞のお言~に感婴筏郡韦扦工琛！ 奏はBって会Lさんみたいな人になるのですよ～！」
tak06a
TAK0841
F子「わ、私…ですか？ おさまのようにではなくて？」
KAN1782
奏「はいなのです！ 私は会Lさんみたいな人になりたいのですよ～！」
mar09b
MAR1567
まりや「へぇ……F子、あんた一体奏ちゃんに何したの？ 怪しいなぁ……」
tak01a
TAK0842
F子「ちょっとまりやさん、そういうのを下\の勘ぐりって云うんですわ」
kan03a
mzh4967
瑞[「ふふっ…奏ちゃんはF子さんのファンなんだそうですよ」
tak02a
TAK0843
F子「ファン…と云われましても……困りましたね、私はこういうrどう返事を返せばいいか解りませんから……なんだか、嬉しいですね……」
そういうと、F子さんはそっと妞蛄鳏筏俊
KAN1783
奏「会Lさん……」
mar09b
MAR1568
まりや「へえ…鬼の目にも妞盲皮」
tak04a
TAK0844
F子「もうっ！ どうしてあなたはそうやって人のPげ足を取ってばかりなのですかっ！ デリカシ`の欠片もないっ！」
mar03a
MAR1569
まりや「どうもこうも、そういう性分だからしょうがないかなあ……」
TAK0845
F子「しょうがないとか云う前に、直そうとする努力をなさいっ！」
yuk00a
YUK1255
由佳里「まあなんといいましょうか、まりやおさまに何を云ってもojですけどね」
mzh4968
瑞[「ふふっ、そうね……」
yuk02a
YUK1256
由佳里「でもおさま、私…いつかまりやおさまみたいになりたいって思うんです」
mzh4969
瑞[「そう……そうね、きっと由佳里ちゃんなら良い『まりや』になれると思うわ」
mar04a
MAR1570
まりや「ちょっと瑞[ちゃん、それど`ゆう意味よっ！」
mzh4970
瑞[「どうも何も…まりやはい『まりや』だからね。きっと由佳里ちゃんならまりやの良いところだけをて育つんじゃないかと思っただけよ？」
tak01a
TAK0846
F子「あら…私はまりやさんに良いところがあるなんて、一ミクロンたりとも思えませんけれど……」
mar05a
MAR1571
まりや「ちょっとF子…それはいくらなんでも非道いと思わない？」
tak02a
TAK0847
F子「私が今まで云われてきた有ることoいことに^べれば、こんな事は云われたうちに入りませんわ」
mzh4971
瑞[「ふふふっ、もう二人とも…最後の日くらい仲良くして下さいね」
his02a
HIS0628
p子「ああ、いたいた……ねえ、写真撮りましょう、念写真～」
mzh4972
瑞[「p子先生」
mar00a
MAR1572
まりや「ああ、いいですね！ 先生、私も入れて下さい」
HIS0629
p子「じゃあみんな、集まって集まって……！」
son01a
SON1129
紫苑「えっ、ここですか…え、もっと寄らないとだめですか？」
kan01a
KAN1873
奏「はややっ、これだと奏、Lれちゃうのですよぅっ！」
yuk04a
YUK1298
由佳里「こ、ここならはいりますかぁっ？！」
mar01a
MAR1992
まりや「うわ、F子寄るな！ 真面目菌がうつるじゃない！」
tak04a
TAK1385
F子「あなたも本当に…最後の最後まで口がpりませんことね……！」
his05a
HIS0640
p子「すごい、入ったわ……やれば出来るのね、人gて……」
mzh4973
瑞[「いや、先生…みんなこのままだと倒れちゃうので早く撮って下さい！」
his02a
HIS0641
p子「あらあら……じゃあ撮るわよ？ 『いちたすいちは～』で行くから！」
mar01a
MAR1993
まりや「うわ、先生それはちょっと……」
HIS0642
p子「文句云わないの！ 一番いいになるんだから……はい、いちたすいちは～～？」
ev060
ALL0023
一同「に～～～～っ！」
se163
ev060_2
kan02a
bg15dp
mzh4974
瑞[「………奏」
kan03a
KAN1784
奏「……瑞[さま」
mzh4975
瑞[「今日の夜…一wにWのg家に行きませんか……B介したいんです、家族に」
kan06b
KAN1785
奏「瑞[さま………！」
mzh4976
瑞[「………来てけますか？」
kan03a
KAN1786
奏「はいっ…ちょっとuずかしいのですが……」
mzh4977
瑞[「uずかしくなんかありませんよ……奏はWの可郅い嫁さんですからね」
ev050w_1
KAN1787
奏「………はい」
se62
Wはそっと、奏の]にキスをした……。
STA0088
女生徒「あっ、おさま方ですわ！」
STC0073
女生徒「本当ですわ！ おさま方、ご一wに写真を～！」
Wたちの姿をつけた在校生たちが、大い筏皮浃盲评搐毪韦える。
mzh4978
瑞[「あ、つかっちゃったか………じゃあ、またあとでね」
KAN1788
奏「はいっ、またあとで……」
sta00
miz00a
stb00
@の花が雨のように降りかかり、瑞[さまが人いきれに取り欷蓼欷皮いのをぼんやりと目で追っている。
KAN1789
奏「瑞[さま………」
簸撙郡い胜。お伽のような王子。
KAN1790
奏「でも、奏にとっては……どんな王子や、どんな(T士,ナイト)にもけない……あの人はo长巍」
KAN1791
奏「o长巍氦さま』だから……！」
white
bg16d
─────二年後
mzh4979
瑞[「……なんだか、かしいわね」
MAR1573
まりや「にゃっははっ、_かにかしい…瑞[ちゃんのオネエ言~…ぷぷっ……！」
まりやが肩を震わせている。まあ、Wとしても二年ぶりに女装なんかをさせられるのはuずかしいとしか云いようがない。
でもまあ、奏ちゃんに必ず逢いに来るとs束してしまったから、これも致し方ないところかな……。
mzh4980
瑞[「仕方ないでしょう…この代じゃ、まだ私のことをえている人が居るかも知れないんですから……」
今日は奏たちの代の卒I式。あれから二年Uったなんて思えないような、そんな早いrの流れを感じさせた。
でも、そんなWの感慨とは全くovSに、奏たちは激婴窝г荷活を送っていたらしい。r折奏から漏れいた学院生活は、なかなかSしそうなものだった。
MAR1574
まりや「それにしても、まっさか奏ちゃんがエルダ`になるなんてね……」
Wがここを卒Iしたあの日…奏は「F子さんのようになりたい」と云っていた。ある意味、それをgFしたY果なんじゃないだろうかと思う。
mzh4981
瑞[「しかも恰好いいじゃない？ 付いた名が『白菊の君』ですって」
MAR1575
まりや「うん、まあ…奏ちゃんが『白菊の君』ってのはわかるけど…由佳里が『琥珀の君』ってのはどうなのよ……？」
mzh4982
瑞[「いいんじゃないかしら？ 由佳里ちゃんは背も高くなったし、イメ`ジ的にも『琥珀の君』っていうイメ`ジはぴったりだわ」
演〔坎块Lにして「白菊の君」と呼ばれるエルダ`になった奏ちゃん、そして上部部Lと生徒会会Lを兼任して「琥珀の君」と名を取る由佳里ちゃん……。
新入生のrには想像もつかなかったけど、考えてみれば二人とも最初からそれだけの力があったように思える。ちなみに名の方は、二人の肌の色から取られたらしい。
mzh4983
瑞[「ああ、丁度卒I生たちが出てきたみたいね……行きましょう、まりや」
MAR1576
まりや「はいはい……」
ev034
bgm04
STA0070
女生徒「白菊の君～～」
STC0067
女生徒「お名残惜しいです、奏おさま…」
STD0047
女生徒「琥珀の君～！」
KAN1792
奏「ええと、困りましたね…どうしましょう、由佳里さん」
YUK1257
由佳里「そうね、どうするって云われても……^でも幛扦皮げるって云うのはどうかしら」
KAN1793
奏「私の身Lではそれはちょっとyしい相なのですが……幛扦撇瞍飞悉菠郡し健─畏饯高いので……」
YUK1258
由佳里「_かに、それは今ひとつQまらない感じかもしれないわね……」
MAR1577
まりや「お～お～、欷蓼欷皮欷蓼欷皮搿…」
mzh4984
瑞[「ふふっ、まるで二年前の私とまりやがをしているみたいにえるわね、二人とも？」
ev034_1
KAN1794
奏「おさまっ！ 来て下さったのですね？！」
mzh4985
瑞[「s束ですからね……由佳里ちゃんもお久しぶりね」
YUK1259
由佳里「あはっ、お久しぶりですおさま！」
MAR1578
まりや「なんっかイ饯Δ试し方してるのね、由佳里って……」
YUK1260
由佳里「ま、まりやおさまっ？！ なんでこんな所に居るんですかっ？！」
MAR1579
まりや「いるんですかって……居たらいの？」
YUK1261
由佳里「えっと…いや、uずかしいなあって……」
KAN1795
奏「由佳里さんのし方はまりやおさまを本としていらっしゃるから、ご本人の前では普通に振る舞えないんですよ、まりやおさま」
MAR1580
まりや「えっ…あたし、あんな喋り方してたっけ……？」
mzh4986
瑞[「いいえ、まりやさんの龊悉悉猡ι伽反忠挨坤盲郡瑜Δ荬しますけど……」
MAR1581
まりや「うっわ…それは非道い云い方だなあ……」
mzh4987
瑞[「云い方じゃありませんよ、事gですからね」
YUK1262
由佳里「あははははははっ……！」
KAN1796
奏「うふふふふふふっ……！」
MAR1582
まりや「笑いすぎだよ、二人とも……」
mzh4988
瑞[「取りあえず、二人とも在校生のみんなとおeれをgませていらっしゃい。待っていますから……そうそう、紫苑さんも少しWれるけれど、必ず来るって云っていたわ」
KAN1797
奏「あ、はいっ……ありがとうございます」
YUK1263
由佳里「ええ、すみませんおさま方。ではまた後で……」
ev034_2
そして再び在校生たちに取り欷蓼欷攵人。
mzh4989
瑞[「ふふっ、それにしてもすごい人荬汀
MAR1583
まりや「な`に云ってんの。瑞[ちゃんが卒Iしたrはあの人数に一人で欷蓼欷皮郡扦筏绀Δ……」
mzh4990
瑞[「あはは…みんな私の正体を知らなかったからね……」
MAR1584
まりや「それにしても、これで卒Iかぁ……あの奏ちゃんが瑞[ちゃんの奥さんになるのか。ねえ、瑞[ちゃん……」
mzh4991
瑞[「なぁに？ まりや」
MAR1585
まりや「瑞[ちゃんってさ……ロリコン？」
mzh4992
瑞[「ぶはっ？！………なっ、何云ってるの？！」
MAR1586
まりや「だってさぁ……奏ちゃんの身L、どうても二年前と浃铯盲皮胜い琛ひょっとしてあのまんまなんじゃない？」
mzh4993
瑞[「か、浃铯盲皮胜い铯汀⒋_かに……でも云っちゃダメよ？ 本人、あれでY荬摔筏皮い毪螭扦工ら」
この春、晴れて奏はWの奥さんになる。奏が卒Iしたら、と二年前にs束した。
MAR1587
まりや「gは瑞[ちゃん、奏ちゃんが小さいまんまで嬉しいとか……」
mzh4994
瑞[「いや……でも、どんなLになっても奏は可郅いら」
MAR1588
まりや「あらあら、ごちそうさま……で、本当のところどうなの？ 小さいままの方が可郅て良いか？ んん？」
mzh4995
瑞[「…………ノ`コメント」
MAR1589
まりや「……ロリコン幼な妻か。瑞[ちゃんのB」
mzh4996
瑞[「偈证嗽皮盲皮祈戴。幸せになったもの伽沥扦工ら」
MAR1590
まりや「へえへえ……」
KAN1798
奏「瑞[おさまぁ～～～！」
埋もれてしまいそうな人垣の中から、奏が手を振っている。Wはそんな奏にそっと手を振り返す。
いつも一生颐にBっている奏だから、きっとこれからも一wにBっていける。そして暝していける。
mzh4997
瑞[「きっと幸せになれるよ……ね、奏」
たとえ奏の身Lがこのままでもね……あははっ。
end
