notice
bg20d
bg15nw
se02
bgm18
mzh6565
瑞[「一子ちゃん、喜ぶかな……」
冬の或る日、Wは一子ちゃんの椁撕颓子屋さんに寄って「いちご大福」をIってきた。
以前一子ちゃんにいちご大福を食べさせるってs束をしたけれど、あのrはまだいちごのシ`ズンじゃなかったから、そもそもいちご大福を手に入れる事が出来なかったけれど。
mzh6566
瑞[「一子ちゃんに取り{かれるとY疲れるから、夕食の後で良いかな」
一子ちゃんは基本的にはものに触れる事が出来ない。だから、ものを食べる椁摔Wに取り{いて身体を借りなくてはいけない。
se130
mzh6567
瑞[「さむ……早くろう……」
でもまさか、いちご大福ひとつであんな事になるなんて……このrは思いもしなかったのに……。
158_99_01
se202
158_99_02
se202
158_99_03
se202
158_99_04
se202
158_99_05
se202
158_99_06
se202
158_99_07
se202
158_99_08
se202
158_99_09
se202
158_99_10
se202
158_99_11
se202
158_99_12
se202
158_99_13
se202
158_99_14
se202
158_99_15
se45
se07
kei00a
bg12n
bgm03
kei8000
圭「………おりなさい、瑞[さん」
mzh6568
瑞[「け、圭さん？！ な、なんで寮にいるんです……？」
kei8001
圭「最初の注意き、ていなかったの……？」
mzh6569
瑞[「えっ………」
そう云えば、本とはvSないとかいてあったようなoかったような……。
kei8002
圭「分かったら、行くわよ」
mzh6570
瑞[「え、ええ………」
son00a
ev009x
son8000
紫苑「あら、おりなさい、瑞[さん」
mzh6571
瑞[「し、紫苑さん？！」
っていうか、食堂には知ったが全TKんでいた。
いや、@かない、もう@かないぞ………。
mzh6572
瑞[「た、只今りました………」
son8001
紫苑「もうすぐお夕食ですわ……あら、それは？」
mzh6573
瑞[「ああ、これですか？ いちご大福ですよ」
son04b
son8002
紫苑「……いちご、大福」
そのr、紫苑さんのがちょっぴり窑盲郡瑜Δ荬した。
mzh6574
瑞[「……紫苑さん？」
son07b
son8003
紫苑「ああ、いえ……何でもありませんわ」
次の瞬g、紫苑さんはいつものにこやかな表情にっていた……Wの荬韦护い坤盲郡も知れない。
ich02a
bg21d
bgm07
ich8000
一子「おさま、本当に一子の椁速Iってきて下さったのですねっ！！ ああ、幸せ^ぎて死んじゃいそうですぅっ……！！」
se121
いや、一子ちゃんはもう死んでるし……。
ich8001
一子「どんなお味なのでしょう……とってもとってもSしみですっ！」
mzh6575
瑞[「ふふっ、一子ちゃんたら………」
Wは冷i欷摔い沥创蟾￥颏筏蓼Δ取⑹程盲った。
ev042w
hik01
se203
hik02
se203
hik03
se203
hik04
se203
bgm05
yuk8000
由佳里「いっただっきま`す！」
ev042w_1
って、今日はハンバ`グなのかっ？！
ev042w
kan8000
奏「こ、このままでは今日のお夕食は全部由佳里ちゃんに平らげられてしまうのですよ～」
ev042w_1
mar8000
まりや「って云うか、もう(殆,ほとん)ど由佳里に肖铯欷皮毪袱悚胜ぁ…」
ev042w
son8004
紫苑「い、以前から由佳里ちゃんがハンバ`グをお好きだというはいていましたが……これは(些,いささ)かこ￥扦悉りませんね」
ev042w_1
kei8003
圭「………{かれているわね」
ev042w
mzh6576
瑞[「えっ…な、なんですか圭さん……それはつまり……」
ev042w_1
kei8004
圭「ほら、えるでしょう？ 由佳里の右肩に……究Oのハンバ`グ完成g近に世を去った、ハンブルグ在住アルブレヒトさん（享年５４r）のが………」
ev042w
mzh6577
瑞[「みっ、えません！ っていうか死んだ人がハンブルグ在住ってのはど`いう(料,りょうけん)ですかっ！！」
ev042w_2
mic8000
美智子「それにしても凄い荬い扦工汀…さっきまで普通のハンバ`グを食べていらっしゃいましたが、いつのgにかイタリアンハンバ`グに浃铯盲皮い蓼工铩…」
ev042w_3
あ、ホントだ……あれは_か、グラフィッカ`のさじたひかるさん（⒚）が面倒臭いって泣きながら色をTっていたハンバ`グだ……。
ev042w_4
mic8001
美智子「今度は和Lハンバ`グですわ……」
ev042w_5
Nがいっぱいあったにもvわらず、文字ウィンドウの下に行っちゃったからいつも`うハンバ`グを食べてることにlも荬付かなかったんだよね……人生って、意外なところで深いって思う。
ev042w_4
son8005
紫苑「いえあの、ハンバ`グでそんな思いをYられても……プレイヤ`の皆さんもお困りになるんじゃないかしら？」
325_132
yuk8001
由佳里「紫苑さま……ハンバ`グを笑うものは、ハンバ`グに泣くのです…ふ、ふふ…………」
ev042w_5
son8006
紫苑「そ、そうですか……な、なんだか由佳里ちゃんが怖いですわ……」
ev042w_4
mar8001
まりや「紫苑さま、ハンバ`グを食べている由佳里には近づかない方がt明ですわ……命の危がありますから」
ev042w_5
……由佳里ちゃんはいつから猛になったものやら。
kan02a
bg14n
bgm08
mzh6578
瑞[「………ふう」
kan8001
奏「おさま、なんだかお疲れなのですか？」
mzh6579
瑞[「疲れたって云うか……ワケがわからないわね」
se156
次の瞬g、を切り裂くかのような悲Qが寮内にき渡った。
bgm16
kan06b
kan8002
奏「な、なんなのですか、一体？！」
mzh6580
瑞[「取り敢えず、行ってみましょう！」
何だかよく解らないけれど、何だかよく解らない嫌な予感がする……っ！
se117
ev009x
mzh6581
瑞[「あっ………！」
ev118
se12
F子さん……っ！！
kan06b
kan8003
奏「会Lさんが……会Lさんが死んでいるのです……っ！」
そんな…F子さん……たまたま丁度良いイベントＣＧがあったばっかりに………！
son04b
son8007
紫苑「これは…事件ですわね……」
悲Qをきつけて、みんながぞろぞろと集まってくる。
mar01a
mar8002
まりや「それにしても、おまけシナリオでも出番が少ないわね、F子は……」
まりや、そんな云い方はoいんじゃないかな………。
yuk04a
yuk8002
由佳里「なんか会Lさん、鼻血出してるんですけど……」
mar8003
まりや「血の荬味啶ぅ浈膜坤盲郡らね」
ぉぃぉぃ。
mic02a
mic8002
美智子「何かの毒物……という可能性も考えられますわね」
いや、でも鼻から血が出る毒って……の病荬趣じゃないんですから……。
mzh6582
瑞[「と、取り敢えず救急を……」
bg12n
se200
mzh6583
瑞[「で、が通じない……？！」
な、なんで……。
kan07b
se115
kan8004
奏「はややっ、玄vのドアが_かないのですよぅっ……！」
kei00a
kei8005
圭「こ、これはいわゆる……」
145_138
se53
down
se12
kei8006
圭「い、今云おうと思ったのに……」
mzh6584
瑞[「いや、圭さん…そこで落ちzまなくても」
kei00a
それにしても、Iが_かないって……そもそも内Iなんだから_かないはずが……。
mzh6585
瑞[「………ねじ切れてる」
一体lがこんな事を………？
kei8007
圭「これは…すると、も切られたようね……」
mzh6586
瑞[「ほ、本格的になってきましたね……」
kei8008
圭「……さて、じゃ松悉违雪`トナ`をxんでもらいましょうか」
mzh6587
瑞[「な、なんですかそれは……」
kei8009
圭「あら、この手のゲ`ムではおなじみじゃないの……で、lにするの？」
紫苑
まりや
一子
mzh6588
瑞[「あれ？ どうしてxk肢に三人しかいないんですか？」
kei8010
圭「このプログラムは、xk肢が三つ以上は同rに出ないように出来ているのよ」
uso
se132
いや、嘘ですから……プログラムのなかまるさんごめんなさいごめんなさいごめんなさい……。
se53
kei03a
kei8011
圭「なにしろおまけですから……これ作っててk友悠冥盲圃皮Δ韦馊髀浃摔胜椁胜い扦筏绀Γ俊
mzh6589
瑞[「そ、そうですね……」
kei00a
だからって、そんなに明け透けにものを云ってしまって良いんですか圭さん………
mic02a
kei8012
圭「……と、いうことで、私たちはこれで。行きましょう、美智子」
mic8003
美智子「はい。それでは瑞[さん、Bって下さいね」
mzh6590
瑞[「え、ええ……」
何をBるのか…というか、どうして⑷耸录が起こるとその訾摔い肴摔犯人趣筏颏筏胜ちゃいけないのか、それがそもそも最大のミステリ`なんだけどね……。
son02a
son8008
紫苑「あら、おs束に文句を付けてはいけませんわ」
mzh6591
瑞[「紫苑さん……」
son8009
紫苑「では、早速犯人趣筏瞬韦辘蓼筏绀Δ」
ev009x
son04b
se12
son8010
紫苑「……判りましたわ、犯人はあなたですわね！」
mzh6592
瑞[「はやっ……！！」
ま、まだ犯人趣筏蚴激幛皮ら五クリックしかしてないのに……。
son07b
son8011
紫苑「だって、ほら……」
0_280
se53
kan09a
bgm03
mzh6593
瑞[「わわっ……奏ちゃん以外がみんな死んでるっ？！」
son8012
紫苑「と、いうことで、奏ちゃんが犯人ですわ～」
mzh6594
瑞[「いや、ですわ～、って…紫苑さん……」
ev111
se125
ev115
kan8005
奏「はややっ？！」
紫苑さんはふらふらと奏ちゃんに抱きついた。
son8013
紫苑「こんな可郅ぷ啶沥悚螭蚓察には突き出せませんわ～」
そ、それじゃ犯人が判明しても何にもならないと思うんですけどね、紫苑さん……。
kan8006
奏「か、奏lもしていないのですよ～？！」
mzh6595
瑞[「そ、そうは云っても…ここに全T倒れてるんだけど……あれ……？」
tak8000
F子「んっ……んん………」
tak03a
mzh6596
瑞[「あっ、あれっ…た、F子さんっ？！」
たっ、たたたF子さんが生き返ったっ……？！
tak8001
F子「瑞[さん……ここは？ あら、私鼻血なんて……ああ、きっとさっきのチョコレ`トの所椁扦工韦汀
mzh6597
瑞[「チョコレ`ト……？」
kan07b
kan8007
奏「今日は皆さんが集まってパ`ティ`をすると云うおでしたので……奏、由佳里ちゃんと会Lさんに教わってチョコレ`トを作ってみたのですよ……」
tak8002
F子「ええ、_か私も奏ちゃんのチョコレ`トを一口いたのですが……その後のことをえていないのです」
yuk04a
yuk8003
由佳里「う、うう………」
倒れている由佳里ちゃんが意Rを取りした。
yuk8004
由佳里「か、奏ちゃん……砂糖入れすぎだよぉ………」
……砂糖？
tak8003
F子「あ…ああ、そうですわ、奏ちゃん……どうしてこのチョコレ`トには砂糖が入っているのですか？」
kan01a
kan8008
奏「えっ…あの……美味しくなかったですか？」
tak8004
F子「ええと…そうですわね、煎茶にシメサバや(芥子,からし)が入っているほどではないと思いますが……鼻血が出て意Rを失うような甘さはちょっとやめた方が良いのではないかと思いますね……」
kan03a
kan8009
奏「そ、そうなのですか……奏、美味しいと思うのですが……」
つまるところこれは……甘党な奏ちゃんの作ったチョコレ`トを食べて鼻血をいた咨者の山だったと云うわけなのね……。
son02a
son8014
紫苑「取り敢えず、みなさんo事で良かったですわ……奏ちゃんが前科者にならずにgみましたし……」
se112
mzh6598
瑞[「って、良かったのはそっちですかぁっ！」
理由付けが１８０°g`ってます……てゆ`か人g的にg`ってます。
son8015
紫苑「ま、宜しいじゃありませんか……皆さん荬付きましたから、お茶会の洹しましょうね」
kan01a
kan8010
奏「あの…奏のこのチョコ、どうしましょう……」
tak02a
tak8005
F子「そうですね…勿体ないですから、少し苦めのココアを淹れて……そこに好みの分量そのチョコレ`トを溶かせば美味しいホットチョコレ`トになるのではないかしら？」
yuk02a
yuk8005
由佳里「あっ、それいいですね！ さすが会Lさんですっ！」
mzh6599
瑞[「それにしても……どうして一wに一子ちゃんが倒れているのかしら？」
kan03a
kan8011
奏「人が一杯倒れているのをて萁~したみたいなのですよ？」
mzh6600
瑞[「………………お茶目ね」
なんというか、あらゆる意味で。
mic01a
kei00a
kei8013
圭「………酷い目にあったわね」
mic8004
美智子「食べ物で萁~したのは生まれて初めてです……」
mar01a
kan01a
mar8004
まりや「取り敢えず、ココア作ろうか……まだ舌が甘いわ」
kan8012
奏「は、はいなのですよ～」
yuk04a
yuk8006
由佳里「いいの、奏ちゃんは…私たちに任せて？」
kan01a
kan8013
奏「は、はいぃ……」
ahaha
一同「あははははっ……」
bg12n
一rX然となった冬の夜は、雪のLれと共に、柔らかく^ぎてゆくのであった……。
エンディングＮｏ．３／７「死ぬほど甘いF？」
さて、このエンディングのおまけは、要るか要らないか判りませんが、「予告集」です。
え、いらない？ まあ、そう云われると思ったので、おまけに入ってるわけなんですけど…（笑）
再生をやめたいrは「K了」をxんで下さいね…それでは、次回予告集です。
２予告
Interlude予告
３予告
４予告
５予告
６予告
次へ
７（奏．F子）予告
７（由佳里．まりや）予告
７（紫苑）予告
８（奏）予告
８（F子）予告
８（まりや）予告
次へ
８（由佳里）予告
８（紫苑）予告
最初のへる
K了する
mzh6602
瑞[「あれ？ どうしてxk肢に三人しかいないんですか？」
kei8015
圭「このプログラムは、xk肢が三つ以上は同rに出ないように出来ているのよ」
uso
se132
いや、嘘ですから……プログラムのなかまるさんごめんなさいごめんなさいごめんなさい……。
se53
kei03a
kei8016
圭「なにしろおまけですから……これ作っててk友悠冥盲圃皮Δ韦馊髀浃摔胜椁胜い扦筏绀Γ俊
mzh6603
瑞[「そ、そうですね……」
kei00a
だからって、そんなに明け透けにものを云ってしまって良いんですか圭さん………
mic02a
kei8017
圭「……と、いうことで、私たちはこれで。行きましょう、美智子」
mic8006
美智子「はい。それでは瑞[さん、Bって下さいね」
mzh6604
瑞[「え、ええ……」
何をBるのか…というか、どうして⑷耸录が起こるとその訾摔い肴摔犯人趣筏颏筏胜ちゃいけないのか、それがそもそも最大のミステリ`なんだけどね……。
mar00a
mar8006
まりや「で……どこから摔蜷_始しますか、ボス？」
mzh6605
瑞[「ボスって………」
mar03a
mar8007
まりや「それにしても、F子をした犯人って云ってもねえ……はっきり云っちゃえば、F子なんてlにされてもおかしかないし？」
mzh6606
瑞[「……そう思ってるのはまりやだけでしょ……っていうか、gはまりやが犯人だったりしないでしょうね？」
mar02a
mar8008
まりや「残念ながら、あたしは脱いでも肩にアザなんてoいわよ」
いや、っていうかそれ何……？
se156
「きゃ`っ！」
mzh6607
瑞[「こっ、今度は何がっ……？！」
mar05a
mar8009
まりや「あっちよ…行ってみましょう！」
se117
ohuda
ich09a
bg14n
mar8010
まりや「ああっ？！ 一子ちゃんがっ……！」
mzh6608
瑞[「ちょ、ちょっと待って…一子ちゃんはもともと死んでるじゃないの……」
mar8011
まりや「これは…お札で封じられたみたいね……しかもア●ンアルファでNり付けてあるわ……」
mzh6609
瑞[「………一子ちゃんに瞬g接着は郡ないと思うけど」
しかも、そのあからさまに宗派`いのお札は何……。
mar8012
まりや「それにしても…一体lがこんなことを……？」
mzh6610
瑞[「他のみんなが心配だわ……」
mar8013
まりや「そうね……探しに行きましょう」
se156
「きゃ`っ！」
mar8014
まりや「とか何とか云ってるうちに……っ！」
se117
mar05a
bg12n
mzh6611
瑞[「てっ、展_が早すぎないっ？！」
mar8015
まりや「ま、マスタ`アップ直前の片手gで作るのなんてこんなもんでしょっ！」
………そ、それは}k言だと思うけど……。
ev014wx
mar8016
まりや「ああっ！ 紫苑さまっ……！」
mzh6612
瑞[「なんか、今の叫び方はどこかのBdがKわらない漫画みたいよね……」
なんて云ってる龊悉袱悚胜ぁ⒆显筏丹螭蓼扦谩……？！
mzh6613
瑞[「そんな……でも、lが何の椁恕……」
mar8017
まりや「て！ 瑞[ちゃん、紫苑さまの指先に……」
mzh6614
瑞[「なんだろう……ダイイング．メッセ`ジなの……？」
って、どこからも血が出てないのにどうやって血文字をいたんだ……？
mar8018
まりや「これは……『か』………？“か”って………」
二人「奏ちゃん？！」
まさか………っ………！！
se117
mar05a
bg14n
mzh6615
瑞[「どっ、どうしてっ？！」
やっとの思いでつけ出した奏ちゃんは、血を流して倒れていた。
奏ちゃんが……どうして奏ちゃんが死んでいるのっ？！
mar8019
まりや「そんな……こんなのって………」
mzh6616
瑞[「あっ、まりやっ……？！」
se117
ショックのあまりか、まりやがlけだして姿を消してしまう。
mzh6617
瑞[「待って……まりや……っ……！！」
Wは、まりやを追いかけながら、の全貌が浮かび上がってくるような荬していた……。
se117
mar01a
yuk06b
bg14n
se04
mzh6618
瑞[「……二人ともっ！！」
そこには残されたまりやと由佳里ちゃんの二人が立っていた。
mzh6619
瑞[「……そう云うことだったのね」
ここでg`えてはいけない……Wは^の中で改めて今までの出来事を反cした……。
mzh6620
瑞[「犯人は………」
まりや
由佳里
mzh6621
瑞[「まりや、あなたね……！」
mar8020
まりや「なっ……！ み、瑞[ちゃんはあたしとずっと一wにいたでしょう！ そんなわけ……」
mzh6622
瑞[「そうだけれど……F子さんが死んだrには一wにいなかったわ」
mar8021
まりや「それだけで……瑞[ちゃんはあたしを疑うの……？」
mzh6623
瑞[「それにまりやはこうも云ったわ……『F子はlにされてもおかしくない』って……、でもねまりや、そう思っているのはgはまりやだけなのよ……」
mar8022
まりや「…………！！」
mzh6624
瑞[「そしてあなたはF子さんをすところを、一子ちゃんにられてしまったのね。恐らく一子ちゃんは冷i欷韦い沥创蟾￥荬摔胜盲皮い郡韦扦筏绀Δ汀
mzh6625
瑞[「冷i欷蛞きに来たところを、\くあなたの犯行を目膜筏皮筏蓼盲俊
mar8023
まりや「それで口封じの椁艘蛔婴沥悚螭したって云うの？ バカバカしいわね……大体、悲Qがこえたrにはあなたの傍にいたでしょう？」
mzh6626
瑞[「そうね……でも一子ちゃんにはあなたが直接手を下す必要はなかった……」
ohuda
ich00a
bg14n
mzh6627
瑞[「あなたは私と合流する前に、私の部屋にこっそりお札をぶら下げておいた」
mzh6628
瑞[「あの子は二十数年前の女の子……となると一子ちゃんが子供だった当r、あのお札がちょっとしたブ`ムだったのね。かしくなった一子ちゃんは、つい真似をしてみる荬摔胜盲郡螭坤铩…」
ich02a
ich8002
一子「わぁ！ まるでこれってばキョ●シ`のお札みたいですねえ……こうやっておでこにぃ……」
se156
ich09a
mzh6629
瑞[「お札の力で一子ちゃんは封じられ、ぶら下げる椁怂查g接着で止められていた糸は、お札が一子ちゃんにり付いたショックで切断された……」
mar01a
yuk06b
bg14n
mzh6630
瑞[「改めて部屋を探せば糸が出てくるかも知れないわね。それともあなたが回Г筏郡韦しら？ 部屋に先に入ったのはあなたですものね、まりや……」
mar8024
まりや「じゃあ、紫苑さまのことはどうなの？ あのrも一wにいたわよ……」
mzh6631
瑞[「奏ちゃんだって云うの？ _かに紫苑さんをしたのはまりやじゃないわ……由佳里ちゃん、あなたよね？」
yuk8008
由佳里「う………ぁ…………」
mzh6632
瑞[「紫苑さんのダイイングメッセ`ジは『かな』ではなかった…あの“か”は『ゆかり』の“か”だったのよ……！」
mar8025
まりや「くっ……」
mzh6633
瑞[「まりや…あなたは私より先に紫苑さんのの下にLれていた『ゆ』の血文字に莞钉い俊…だからわざとらしく『か』の文字を口に出して、私のミスディレクションをTったのね……」
yuk8009
由佳里「紫苑さまは……紫苑さまはていたんです……まりやおさまが会Lを⒑Δ工氍F訾颉…だから……」
mar8026
まりや「由佳里………」
mzh6634
瑞[「そして由佳里ちゃんは、紫苑さんをすF訾蜃啶沥悚螭艘られてしまった……だから奏ちゃんを」
yuk8010
由佳里「………………」
mzh6635
瑞[「まりや、あなたは今、そんな大事な妹である由佳里ちゃんを手ずから⒑Δ筏瑜Δ趣筏郡铯汀…何故なの？」
yuk8011
由佳里「そんな…おさまっ……？！」
mar8027
まりや「……………あたしは」
kei00a
kei8018
圭「そこまでよ」
bgm09
mzh6636
瑞[「圭……さん…………」
圭さんはから\革の手い蛉・瓿訾筏俊
mar8028
まりや「さ……@の代y………」
kei8019
圭「演〔郡欠までったこのあたいが…何の因果かマッポの手先……」
mzh6637
瑞[「い、いや、それは良いですから……」
kei8020
圭「え`、せっかくのキメゼリフなのに……」
っていうか、そんなネタlも知らないんじゃないかと思うんですけど……。
kei8021
圭「と云うことで、まりやさん、由佳里さん……お二人の⑷摔卧^は、全て押さえさせてもらったわ」
mar8029
まりや「なっ……」
kei8022
圭「玄vのIをねじ切って密室化をカモフラ`ジュしてせたところまでは良かったけれど……Y口には工をしていないのね。いや、それがkする前に全Tをすつもりだったのね……あなたは」
kei8023
圭「美智子が一足先に外に出て暝を呼んだわ……もう、堪忍なさい」
mar8030
まりや「………………」
まりやはその訾衰ックリと膝を屈すると、そのまま一言もkしなかった……。
bg15nw
bgm19_inst
mzh6638
瑞[「…………Y局」
kei8024
圭「……ん？」
パトカ`でB行されてゆくまりやと由佳里ちゃんをながら、Wは思った。
mzh6639
瑞[「何だったんでしょうね……このシナリオは……」
kei8025
圭「おまけなんて、そんな物だと思うけれど……？」
mzh6640
瑞[「そうですか……そう、ですよね……」
@K木に、今年初めての雪が……そっと降り始めていた………。
エンディングＮｏ．１／７「名残雪」
さて、このエンディングにはおまけがあります……愉快な？ＮＧです。
制作rに音声はプログラムでシナリオスクリプトへ自拥膜私Mみzまれるのですが、一部ミスがあるrがあります。これは、そんなミスの代表例で、微妙にツボだったのでここでこっそり公_です。
まりやがイっちゃった後の、荒い息の喘ぎをおSしみ下さい……（笑）
ev056
bgm12
Wは、まりやのネグリジェをたくし上げると、きゅっとまりやの胸に触れた。
MAR0805
まりや「あっ……み、瑞[ちゃんっ……？！」
まりやはWの腕を退けようとするけれど、L邪で力が入らないみたいだ。
MAR0806
まりや「だめ…ぇ……ちから、入んないよ………」
MIZ0452
瑞[「こんなrじゃないと、まりやのこといじめられないからね」
まりやのふにふにと柔らかな胸をもみ上げると、手のひらからちょっと高めの体温がじわじわとがってくる。
MAR0807
まりや「ふぁっ……だ、だめだよ瑞[ちゃん…私、今すっごく感じやすくなって………んんっ…！」
L邪の幛韦护い、それともuずかしいのか、まりやの身体は薄桃色に染まってゆく。
MIZ0453
瑞[「そう？ じゃあ、一杯感じて……莩证沥瑜なって。そうしたら、きっとよく眠れるよ」
MAR0808
まりや「やんっ……はっ…み、瑞[ちゃんにされちゃうなんて…そんな……そんなのって……！」
MIZ0454
瑞[「Wにされるのはいや……？」
MAR0809
まりや「んっ、ううんっ…そ、そんなんじゃないのっ……でも、はっ、uずかしいのぉっ……はぁんっ！」
指先でまりやの乳首を弄りAけていると、色の薄い彼女のそこは、徐々に充血して赤みを・婴皮妞。
MIZ0455
瑞[「うん、Wもあのrはすごくuずかしかったから……今日はまりやにお返しをしてあげる」
もう一方の手をまりやの大事なところを守る布地の中へ忍びzませてゆく。
MAR0810
まりや「やっ……そんなっ、い、いきなり……っ？！」
ちゅくっ……
MIZ0456
瑞[「あれ……濡れて……る………？」
MAR0811
まりや「ぁ…………ぁ……ぁ……………」
そう云った瞬g、まりやのがさあっと真っ赤に染まってゆく。
MIZ0457
瑞[「まぁ`りぃ`やっ……？」
そんなまりやをみて、Wは少しSしくなる。今日のまりやは、すっごくいじめたくなる感じというか、すごく可郅ぁ…。
MAR0812
まりや「だ…だって、今日の瑞[ちゃんすごく引で……だからぁ………」
MIZ0458
瑞[「……られて、uずかしかった？」
MAR0813
まりや「んっ……う、うん…今だって…uずかしいんだからっ……やっ、ゆびっ…ゆびぃっ……婴さないでぇっ……」
MIZ0459
瑞[「そっか……一辍まりやはWのことを男だって思ってくれてたんだ」
MAR0814
まりや「そんなの…あた……まえ………ひあっ………！」
まりやのクレヴァスに沿って、中指の腹で上下になぞると、まりやが可郅どを上げる。
MIZ0460
瑞[「なんだか……嬉しいな、いつもと`うまりやがられるって」
MAR0815
まりや「んっ…は……いつ、もと………あ、ふ……ふぁ……ぁ………`う……あたし……？」
指の刺激にえながら、|をRり返すまりや…そんな表情も、初めてるもののひとつ。
MIZ0461
瑞[「ん………すっごく、可郅い蓼辘浃颉ね」
MAR0816
まりや「ふぁっ？！」
ぷちゅっ……！
MIZ0462
瑞[「まっ、まりや……っ？！」
MAR0817
まりや「ふぁっ…ひぅっ……やはぁぁぁっ……！」
ev056_1
びゅっ！ びゅるっ…びゅっ……！
ましげな声と共にまりやの身体が数度跳ねると、あそこから垡氦荬い瑜跳ねた。
MAR0261
まりや「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
………いかがでしょうか。何と云うか、『ビ`ルくれビ`ル！』って感じですね（i）
次は使われなかった意味不明な抗集です。神威さんがSしそうに作ってましたが、本では使いどころがありませんでした（笑）
se63
ich0xa
ich00a
BG14n
ich01
se203
ich02
se203
ich03
se203
ich04
se203
bgm07
ちょっと派手すぎです。しかもこのr点ではまだ名前も判ってないし（笑）
それからもう一つ……。
miz06a
BG15dw
ten01
se203
ten02
se203
ten03
se203
ten04
se203
bgm07
これはF子を助けるシ`ンでしょうか…格好良かったのですが、瑞[が女なのでイマイチQまりませんね。
_かに瑞[は怪しげな武gを使っていましたが、これで行くとこの後おもむろに「我が一膜稀…」とかAいて著作丐舜イ欷饯Δ扦梗ㄐΓ
いくら瑞[でも殛L言Zとかは使えないでしょう……多分。むしろ、こんな感じでどうでしょう？
sms00a
BG15dw
ten01
se203
ten02
se203
ten03
se203
ten04
se203
bgm07
えっ、ダメですか？ そうですか、残念です。
それでは、またいずれお逢い致しましょう。
mzh6641
瑞[「由佳里ちゃん、あなたね……！」
se204
ずしゃっ……！
red
背中からい痛みを感じた瞬g、えたのは自分の胸から生えるナイフの切っ先、そして吹き出すr血だった……。
mar8031
まりや「………ごめんなさいね、瑞[ちゃん」
そしてそれが、Wにこえた最後の声だった………。
over
se205
エンディングＮｏ．２／７「死亡　Ⅰ」
mzh6642
瑞[「あれ？ どうしてxk肢に三人しかいないんですか？」
kei8026
圭「このプログラムは、xk肢が三つ以上は同rに出ないように出来ているのよ」
uso
se132
いや、嘘ですから……プログラムのなかまるさんごめんなさいごめんなさいごめんなさい……。
se53
kei03a
kei8027
圭「なにしろおまけですから……これ作っててk友悠冥盲圃皮Δ韦馊髀浃摔胜椁胜い扦筏绀Γ俊
mzh6643
瑞[「そ、そうですね……」
kei00a
だからって、そんなに明け透けにものを云ってしまって良いんですか圭さん………
mic02a
kei8028
圭「……と、いうことで、私たちはこれで。行きましょう、美智子」
mic8007
美智子「はい。それでは瑞[さん、Bって下さいね」
mzh6644
瑞[「え、ええ……」
何をBるのか…というか、どうして⑷耸录が起こるとその訾摔い肴摔犯人趣筏颏筏胜ちゃいけないのか、それがそもそも最大のミステリ`なんだけどね……。
ich00a
bg12n
bgm08
ich8003
一子「さっ、おさま！ Bってこのy事件を解Qしましょうっ！」
mzh6645
瑞[「か、解Qって云ってもね……」
そもそもF子さんが死んだ理由がまるっきり分からないんだけどね……。
ich8004
一子「こう云うrにはやっぱりきzみですよ～！」
mzh6646
瑞[「そ、そうなのかしら……」
※ ここから先は瞬コマンドが含まれます。一荬颏膜堡蓼筏绀Α＃荬颏膜堡皮ojというもありますが…）メモを取りながらのプレイをお幛幛筏蓼埂
※ 途中で死んだ龊稀⒁蛔泳の先^にることが出来ますが、摔芜Mみ具合はリセットされます。
クリアしても大して良いことがありませんが、不条理にけずにBって下さい。それでは、ファ●コンr代のかしい世界へ……。
ich00a
bg12n
bgm08
ich8005
一子「ここは１Aです。さ、どの部屋にきzみに行きますかっ？」
１号室
２号室
３号室
４号室
食堂
厨房
二Aに上がる
ich00a
bg12n
bgm08
ich8006
一子「ここは２Aですよ。どの部屋にきzみに行きますか～？」
５号室
６号室
７号室
８号室
９号室
１０号室
一Aに降りる
bg14n
bgm06
～１号室～
ich8007
一子「わわっ、おさま危ないですっ！！」
mzh6647
瑞[「わあっ？！」
se50
バクンッ……！
突如として瑞[の\っていた床は崩れ落ち、瑞[は地下の暗\へと堕ちていった……。
over
se205
ゲ`ムオ`バ`。
エンディングＮｏ．４／７「死亡　Ⅱ」
mzh6648
瑞[「これは……日ぁかしら？」
ich8008
一子「会Lさんのものらしいですね、どうやら」
se143
\i“F子の日ぁ堡蚴证巳毪欷蓼筏俊
ich8009
一子「もう会Lさんの日い鲜证巳毪欷蓼筏郡瑁俊
mzh6649
瑞[「そうね、りましょうか」
kim00a
bg14n
bgm10
～ ２号室 ～
mzh6650
瑞[「紫苑さんにいたのだけれど、君枝さんはF子さんの部屋に入ったそうね？」
kim8000
君枝「えっ？ は、はい…あの部屋には会Lがおzしになった日があるのですが……iもうかどうしようか逡巡して、そのままiまずにしたのですが……」
mzh6651
瑞[「日……では、F子さんの日が１号室にあるのね？」
kim8001
君枝「は、はい………」
mzh6652
瑞[「F子さんの事で、何か知っていることはある？」
kim8002
君枝「かれるまでもありません、御T先の所椁诉`いありませんわ……会L…うぅ……」
mzh6653
瑞[「まりや……ね………」
ich8010
一子「まりやさんは９号室にいますよ」
mzh6654
瑞[「君枝さん、F子さんのことで何か思い出したことはないかしら？」
kim8003
君枝「いえ、特にはありませんが……」
mzh6655
瑞[「そうですか、お邪魔しましたね、君枝さん」
kim8004
君枝「もう何もおしすることはありませんわ……」
kei00a
bg14n
bgm09
～３号室～
mzh6656
瑞[「こんにちは、圭さん」
kei8029
圭「あら瑞[さん、摔线Mんでいて？」
mzh6657
瑞[「まだ何とも……」
kei8030
圭「身近な人gは大局を失いがちなものよ……荬颏膜堡皮汀
mzh6658
瑞[「は、はぁ……」
mzh6659
瑞[「こんにちは、圭さん」
kei8031
圭「Bっているようね」
mzh6660
瑞[「まあ、一辍…」
kei8032
圭「疑わしい人gの周欷摔荬颏膜堡糠饯良いわ……しっかりね」
mzh6661
瑞[「え、えぇ……」
kei8033
圭「おみのようね……一度失・筏郡らと云って二度とそれに挑椁筏胜い惹挨诉Mめないこともあるわ。えておいてね」
mic02a
bg14n
bgm08
～４号室～
mzh6662
瑞[「紫苑さんにいたのだけれど、美智子さんはF子さんと何かおをしていらっしゃったそうね？」
mic8008
美智子「えっ？ ああ、そう云えば……_かにおししました。でも、なにか特に大事なことをしたというわけでもないんですけどね」
mzh6663
瑞[「そうなんですか？」
mic8009
美智子「ええ……あ、でもそういえば私、会Lが夜中厨房に入っていくのをたことがあるんですよ」
mzh6664
瑞[「夜中……厨房にですか？」
mic8010
美智子「はい……今考えてみると、会Lはあんなrgになにをなさっていたのでしょうね？」
mic8011
美智子「あら瑞[さん……そう云えば、F子さんのお部屋にはもう行った？」
mzh6665
瑞[「F子さんの部屋……」
mic8012
美智子「ご存じないの？ F子さんの部屋は１号室ですわ」
mzh6666
瑞[「今日は美智子さん、何かF子さんのことで思い出したことはありませんか？」
mic8013
美智子「そうですねえ……あ、そういえば、このまえ奏ちゃんとしているのをたえがありますわ」
mzh6667
瑞[「奏ちゃんと……そうですか」
mic8014
美智子「あら、瑞[さん……なにもまだ新しいことは思い出せないんです。お役に立てなくてごめんなさい」
ich00a
bg14n
bgm07
～５号室～
ich8011
一子「ここはおさまのお部屋です。アイテムを手に入れたり、情螭蚴证巳毪欷郡辘工毪取ここでまとめることが出来ます」
ich8012
一子「どうなさいますか？ おさま」
今までの情螭颏蓼趣幛
摔る
ich8013
一子「今まで判ったことをまとめましょう」
ich8014
一子「紫苑さんによると、美智子さんがF子さんとしているのを目膜筏郡饯Δ扦埂
ich8015
一子「美智子さんによると、F子さんが厨房に忍びzむのを目膜筏郡瑜Δ扦埂
ich8016
一子「紫苑さんによると、君枝さんが会Lさんの部屋に入ったのを目膜筏郡饯Δ扦埂
ich8017
一子「君枝さんによると、１号室に会Lさんの日が存在するらしいです」
ich8018
一子「会Lさんの日にはいちごの食べ物にvする述がg山つかりました。会LさんはLれいちごマニアだったようです」
ich8019
一子「会Lさんの日にはいちごの食べ物にvする述がg山つかりました。会LさんはLれいちごマニアだったようです」
ich8020
一子「食堂でいちご大福の包みをkしました」
ich8021
一子「奏ちゃんによると、会Lさんは冷i欷沃猩恧摔膜いい亭郡椁筏い扦埂
ich8022
一子「奏ちゃんに云われて冷i欷蛘{べたところ、いちご大福の数がpっているようです」
ich8023
一子「以上です」
son00a
bg14n
bgm04
～６号室～
son8017
紫苑「あら、瑞[さん…どうなさいましたの？」
mzh6668
瑞[「いえ…F子さんのこと、{べているんですけれど……何かご存じありませんか？」
son8018
紫苑「そうですわね…ああ、そう云えば以前、美智子さんがF子さんと廊下でおはなししているのをたがあります」
mzh6669
瑞[「美智子さんが……ですか？」
son8019
紫苑「ええ」
son8020
紫苑「瑞[さん……F子さんのことを{べていますのね？」
mzh6670
瑞[「ええ、なにか思い出されたことはないかと思ってお伺いしたんですが……」
son8021
紫苑「あとは…そうですね、やはりまりやさんと口していらっしゃるのをよくましたけれど、あれは云ってみればいつもの事ですものね」
mzh6671
瑞[「……そうですね」
son8022
紫苑「ああ、瑞[さん、丁度良かったですわ」
mzh6672
瑞[「なんですか？」
son8023
紫苑「私、先程……君枝さんが、F子さんの部屋に入るのをましたの」
mzh6673
瑞[「君枝さんが……F子さんの部屋に……？」
son8024
紫苑「ええ……」
mzh6674
瑞[「そうですか……」
son8025
紫苑「ああ、瑞[さん……私、もうおしすることはありませんわ」
bg14n
bgm16
～７号室～
mzh6675
瑞[「ここは………？」
ich8024
一子「あっ…おさま、あぶな……！」
se204
ドシュッ……！
red
mzh6676
瑞[「な………っ……？！」
ドアを_けた途端、どこからともなくwんできたナイフが、Wの心に直膜工搿
ich8025
一子「おさまっ……おねえさまぁっ……！！！」
泣きそうな一子ちゃんのが、Wがこの世界で最後にた映像だった……。
over
se205
ゲ`ムオ`バ`。
エンディングＮｏ．５／７「死亡　Ⅲ」
kan01a
bg14n
bgm18
kan8015
奏「あっ、おさま……どうなさったのですか？」
mzh6677
瑞[「F子さんのこと、{べているのだけれど……奏ちゃんは何か知っていて？」
kan8016
奏「いいえ……奏は何も……」
mzh6678
瑞[「そう……じゃあ、何か浃铯盲郡长趣希俊
kan8017
奏「浃铯盲郡长取…そう云えば、Oの７号室は空き室なのに、なんだか浃室簸するのですよ……？」
mzh6679
瑞[「浃室簟…ね……」
kan8018
奏「おさま」
mzh6680
瑞[「奏ちゃん、なにか思い出した？」
kan8019
奏「いいえ…由佳里ちゃんとまりやおさまが、廊下で会Lさんのおをしていたのをえていますけれど、それっていつものことですし……」
mzh6681
瑞[「そうね……」
kan8020
奏「あっ、おさま！」
mzh6682
瑞[「奏ちゃん、どうかして？」
kan8021
奏「奏、そう云えば以前会Lさんに、冷i欷沃猩恧摔膜い皮促|を受けたことを思い出したのですよ……」
mzh6683
瑞[「冷i欷盲啤…厨房の？」
kan8022
奏「はいなのですよ……」
mzh6684
瑞[「そう……冷i欷汀……」
kan8023
奏「奏、おさまにおし出来るようなこと、何もないのですよ……」
mar04a
bg14n
bgm10
～９号室～
mar8032
まりや「……なに、瑞[ちゃん」
mzh6685
瑞[「F子さんのこと、{べているのだけれど……」
mar8033
まりや「F子ね……eに、lにされてもおかしくないんじゃないかな、F子のヤツは……」
mzh6686
瑞[「また、そんなことを云って……」
mar8034
まりや「また来たの？ ひょっとして瑞[ちゃん、あたしのこと疑ってる？」
mzh6687
瑞[「いや、そう云うわけじゃないんだけど……」
mar8035
まりや「あたしのところに来ても、何にも云うことなんかないよ……」
mzh6688
瑞[「まりや……」
mar8036
まりや「あたしは何も知らないってばっ……出てってよっ」
bg14n
bgm09
yuk07b
yuk07b
～１０号室～
yuk8012
由佳里「……おさま」
mzh6689
瑞[「F子さんのこと、{べているのだけれど……由佳里ちゃん、何か知らない？」
yuk8013
由佳里「おさま、まりやおさまのこと、疑っていらっしゃるんですか……？」
mzh6690
瑞[「いいえ、そんなことはないけれど……」
yuk8014
由佳里「………………」
yuk8015
由佳里「私、何にも知りません……」
mzh6691
瑞[「由佳里ちゃん……」
yuk8016
由佳里「おさま、まりやおさまのこと疑ってます……そんなおさまに教える事なんて何もありません」
mzh6692
瑞[「ゆ、由佳里ちゃん？！」
yuk8017
由佳里「この部屋にはもう来ないで下さいね……」
mzh6693
瑞[「あら、由佳里ちゃん……？」
ich8026
一子「あっ…おさま、あぶな……！」
se204
ドシュッ……！
red
mzh6694
瑞[「な………っ……？！」
ドアを_けた途端、どこからともなくwんできたナイフが、Wの心に直膜工搿
ich8027
一子「おさまっ……おねえさまぁっ……！！！」
泣きそうな一子ちゃんのが、Wがこの世界で最後にた映像だった……。
over
se205
ゲ`ムオ`バ`。
エンディングＮｏ．６／７「死亡　Ⅳ」
ich00a
bg21d
bgm18
～厨　房～
mzh6695
瑞[「F子さんが冷i欷沃猩恧摔膜い坡いていたって云っていたわね…あら？」
ich8028
一子「おさま、どうかしましたか？」
mzh6696
瑞[「一子ちゃんの椁速Iってきたいちご大福、数がpっているようだけれど……」
ich8029
一子「そうなのですか……？ なんでしょうね？」
mzh6697
瑞[「厨房にやってきたけれど……特にこれと云って浃铯盲郡长趣悉胜い铯汀…」
ich8030
一子「そうですねえ……りましょう」
ich00a
ev009x
bgm18
～食　堂～
mzh6698
瑞[「……やっぱり、なんにもあたらないわね」
ich8031
一子「あれ……？ おさま、これは何でしょう？」
mzh6699
瑞[「これは……私のIってきたいちご大福の包みじゃないの……」
ich8032
一子「一辍⑹挨盲皮きますね」
se143
\i“いちご大福の包み”を手に入れました。
mzh6700
瑞[「………そう、つまりこれは……」
kan01a
bgm23_inst
kan8024
奏「おさま……」
食堂で肖Wたちの前に、奏ちゃんがFれた……。
mzh6701
瑞[「奏ちゃん、あなたはていたのね？ F子さんが死ぬ姿を……」
ich8033
一子「お、おさまっ？！」
mzh6702
瑞[「F子さんは……窒息死したんでしょう……ここで」
kan8025
奏「は……はい……奏が、奏があんな事を云わなければ……こんな事には………」
mzh6703
瑞[「F子さんはきっと、いちご大福を食べたことがなかったのね……」
kan8026
奏「そ、そうなのだと思うのです……会Lさんはいちご大福を喉にまらせて……ううっ……」
mzh6704
瑞[「泣かないで奏ちゃん……奏ちゃんの所椁扦悉胜い铩…」
これでKわったのですね……この事件は………F子さん………。
エンディングＮｏ．７／７「人gの^明」
mzh6705
瑞[「食堂にやってきたけれど……何もないわね」
ich8034
一子「そうですねえ…りましょうか」
残念でした。再度挑椁筏蓼工？
再挑椁工
もうやめる
え`っと、クリアおめでとう御座います。すいません下らなくて……。
このエンディングのおまけですが、プチシナリオです。
本でいちご大福が食べられなかった一子ちゃんが、念のいちご大福を食べるおです。
短いですが…では、どうぞ。
ich00a
bg14n
bgm07
ich8035
一子「こ……これが…これがいちご大福なのですねっ……？！」
mzh6706
瑞[「ええ、そうよ」
夕食からしばらくUって、お腹もこなれてきた、Wは冷i欷巳毪欷皮いたいちご大福を持って部屋にった。
いちご大福の姿をただけで、既に一子ちゃんは感婴妞摔啶护い扦い搿
ich8036
一子「なにやら皮が赤いのとか白いのとかありますが……これは？」
mzh6707
瑞[「店Tさん、なんて云っていたかしら……ええと、皮が赤いのが普通のいちご大福、白い方が生クリ`ム入りのいちご大福だそうよ」
ich05a
ich8037
一子「なっ、生クリ`ム入りですかぁっ？！ お、美味しいのでしょうか……」
mzh6708
瑞[「私は普通のものしか食べたことがありませんから……でも、一子ちゃんもせっかく食べるC会を得るのだし、色々食べてみたいだろうと思って」
ich09a
ich8038
一子「あ、あああ……ありがとうございますぅぅ……このっ、この高u一子っ、幽生活二十二年！ 幽冥利に尽きますぅぅ……」
mzh6709
瑞[「あらあら、泣かないで一子ちゃん……」
それにしても一子ちゃんは泣くにしてもいろいろ喋るんだなぁ……しゃくり上げてるのかまくし立ててるのかよく解らないけど……。
se03
kan8027
奏「あの～、おさま？」
mzh6710
瑞[「ああ、奏ちゃん……入ってきて良いわよ」
se04
kan03a
kan8028
奏「失礼しますのですよ～。何だかcやかでしたので……」
ich8039
一子「奏ちゃん奏ちゃんっ、お、おぉぉおさまが大福でっ……いちごがおさまで感激なんですぅぅぅ……！」
kan06b
kan8029
奏「い、いい一子さんっ、な、何が何だか判らないのですよぉっ？！」
泣きながら取り乱すものだから、最早内容的にもk音的にも一子ちゃんが何を云っているのかはよく解らない。
mzh6711
瑞[「ほら、学院祭のr、一子ちゃんがいちご大福を食べてみたいって云っていたでしょう？ だからIってきてみたのだけれど……」
kan02a
kan8030
奏「ああ、それで嬉しくて一子さんは感激していらっしゃるのですね？」
ich8040
一子「はうっ、はうっ………」
一子ちゃんは泣きながら首をぶんぶん振っている。昔友_にせてもらったパンクロックのライブビデオを何となく思い出す。
kan8031
奏「それはよかったのですよ～！」
そんな泣きべそをかいている一子ちゃんをて、奏ちゃんも嬉しそうだ。
mzh6712
瑞[「少し多めにIってきたのだけれど…奏ちゃんも食べるかしら？」
kan8032
奏「よ、よろしいのですか……？ でも、せっかくの一子さんのいちご大福ですのに……」
ich02a
ich8041
一子「奏ちゃんも一wに食べましょう！」
一子ちゃんは嬉しそうにそう云った。
kan8033
奏「ありがとうなのですよ、一子さん…じゃ、おさま、私お茶を……あっ、お煎茶、淹れてきますね！」
mzh6713
瑞[「ありがとう、奏ちゃん」
ich8042
一子「ありがとうございます、奏ちゃんっ！」
kan8034
奏「はいなのですよ～！」
bg14n
ich00a
kan02a
bgm07
kan8035
奏「はい、お煎茶なのですよ～」
mzh6714
瑞[「ありがと、奏ちゃん……じゃ、一子ちゃん…いいわよ」
ich03a
ich8043
一子「はい…あの、ごめんなさいです、おさま……こんな事の椁摔さまのお体をお借りしてしまうなんて……」
mzh6715
瑞[「いいのよ、いつも一子ちゃんにはお世になっているんだから……これ位なんて云うことはないわ」
ich09a
ich8044
一子「お…おねえざばぁ……」
mzh6716
瑞[「ほらほら、泣かないの一子ちゃん……せっかくのいちご大福の味が分からなくなってしまうでしょう？」
ich02a
ich8045
一子「ふぁっ、ふぁい…っ……！」
指先で、一子ちゃんの妞蜉Xく拭うと、一子ちゃんはしく笑ってくれた。
ich00a
ich8046
一子「ではおさま……その、失礼しますね……」
se28
ich06b
mzh6717
瑞[「ええ…いらっしゃい、一子ちゃん……」
おずおずとに抱かれた一子ちゃんは、眼をつぶると、く念じ始める。
ich8047
一子「おさま…………！」
se63
ich0xb
miz0xa_
miz00a
bgm03
kan03a
kan8036
奏「わぁ……初めてました……一子さん、なのですか？」
miz04a
mzh8000
瑞[「はいっ、一子ですっ！」
どうやらo事に渖沓隼搐郡撙郡い馈Wの声で一子ちゃんの快活な口{がwびzんでくる。
kan02a
kan8037
奏「なるほどなのです…同じおさまのおでも、お心が`うと、おの表情もこんなに`うものなのですねっ」
miz08a
mzh8001
瑞[「えっ…わ、わたし…だらしないとかしてますかぁぁ……？」
kan00a
kan8038
奏「いいえっ、そういう意味ではないのですよ……おさまがおさまとしていらっしゃるよりも、可郅椁筏いになっていると、奏は思うのですよ～」
miz04a
mzh8002
瑞[「えへ…えへへ………っ」
奏ちゃんに「かわいい」と云われて、一子ちゃんはI手を]に当てて照れている。Rがないから何とも云えないけれど、Wがやったらあんまり可郅ぅ荸`ズじゃないのではないだろうか……。
kan02a
kan8039
奏「さ、一子さん。早速いちご大福さんをいてみましょうなのですよ～！」
miz05a
mzh8003
瑞[「そうですねっ……ど、ドキドキしてきましたっ……！」
一子ちゃんのoの度合いが、Wの心の鼓婴扦瑜解る。
考えてみれば、一子ちゃんにとっては本来は~に食べることの出来ない食べ物だったわけだから、それは_かにもの凄くドキドキするものなのかも知れないなあ。
kan8040
奏「大丈夫なのです、きっと美味しいと思うのですよ～」
miz01a
mzh8004
瑞[「は、はい……い、いただきます………は……ぁむ…………っ！」
kan03a
kan8041
奏「どうですか？ 一子さん」
bgm15
miz08a
Sしそうな奏ちゃんの声、でも一子ちゃんはいつのgにかぽろぽろと妞蛄悚筏皮い俊
kan06b
kan8042
奏「い、一子さんっ…だ、大丈夫なのですかっ……？！」
mzh8005
瑞[「お…………ぉ………おいしぃ……です………っ………」
大福の真ん中^ぎまで一荬摔じって中のいちごを全部口に入れてしまった一子ちゃんは、泣きながらもきゅもきゅと咀嚼すると、嬉し泣きのようなになった。
kan08b
kan8043
奏「一子…さん………」
よく解らないんだけど、られた奏ちゃんもちょっぴり妞峭をませる……良かったわね、一子ちゃん。
miz04a
mzh8006
瑞[「いちご…大福も……とっても美味しいのですが……、それよりも、お二人がおしいのが…とっても、とっても嬉しくて…っく、う…うぅ……」
一子ちゃん……ほんと、一子ちゃんはとっても……良い子だわ………。
bg14n
kan02a
miz07a
bgm03
mzh8007
瑞[「………はぁぁ」
取り敢えずひとつ食べKわってお茶を(啜,すす)ると、一心地ついたのか、ゆっくりと溜め息を(吐,つ)いた。
kan8044
奏「いかがですか？ 一子さん……いちご大福のお味は」
miz04a
mzh8008
瑞[「奏ちゃん…はい、とっても美味しかったです！ Wといちごがこんなに合うなんて、ちょっと思っていませんでしたから……」
mzh8009
瑞[「Wの少しざらっとした甘さに、いちごの瑞々しさと爽やかな甘さが一wになってWのお子とは思えないお味ですね！」
kan8045
奏「おさまがもう一つIってきて下さった生クリ`ム入りがありますけど、奏はこっちもお幛幛胜韦扦工琛」
mzh8010
瑞[「いちご好きの奏ちゃんがそんなに仰るなら、きっとこれも美味しいんですね！」
kan8046
奏「はい！ お幛幛胜韦扦工琛
miz07a
mzh8011
瑞[「じゃ、いただかせてもらいますね……はむ……んっ………！」
kan8047
奏「いかがですか？」
miz04a
mzh8012
瑞[「ふぁ……お、おいひぃれふぅ…………」
kan8048
奏「あは、よかったのですよ～」
奏ちゃんはにっこりと笑うと、自分も生クリ`ム入りのいちご大福を口に\んだ。
miz07a
mzh8013
瑞[「Wと生クリ`ムって、すっごく相性が良いんですね……こってりしてて美味しいです………しゃ`わせぇ………」
]に手を充てて嬉しそうに笑う一子ちゃん……Wの声とでなければ素直に喜べるところなんだけど、ちょっと}jかな……。
miz04a
mzh8014
瑞[「あの、おさま…なんだかこんなに幸せで良いんでしょうか……」
良いんじゃないかしら……そんなに一子ちゃんが嬉しそうにしてくれていると、私も嬉しいわ。
miz07a
mzh8015
瑞[「はい……ありがとうございます…おさま………」
そこにある分は、奏ちゃんと二人で食べてしまっていいわよ？
miz04a
mzh8016
瑞[「おさま……はいっ！ ありがとうございますっ！！」
でも、後で少し\婴筏匹ロリ`をpらさなくてはいけないかも……ま、それくらいなら一子ちゃんの笑と引き替えで十分だなって、そう思えるくらい、一子ちゃんの笑は眩しかった………。
