bgm24
BG02s
HIS0223
今日もまた、锥趣趣胜Rり返されてきた流れの中で、同じようにrが^ぎていく。
HIS0224
きらびやかなxきをまとった娘たちは、学Iから解放されて、さざめきながら思い思いに街へと散ってゆく。
HIS0225
もうどれくらい、こんなrgがLれたのだろう？ こんなrgがRり返されたのだろう？
HIS0226
思い出すことがどれほど辛くても、それでもいいと、そう思う。
HIS0227
そして今日もまた、私はここにいる。夕の射す────この教室に。
BG16s
tita1
_bg02s
902
902line
bg02s
bgm06
se72
ちょっと乱暴にドアが_いて、一人の生徒が不C嫌そうなをして第二音S室に入ってきた。
sio00a
SIO0000
「ふう、またこんなrgか……イセコちゃんめ、あたしはがあるって云ってるのに、もう」
L谷川───今のこの教室の主、と云っていい。いつも、放n後の第二音S室は彼女の物だ。
そしてもう一人の………
SIO0001
「こんなrgじゃ、おさまだって[びに来ないよ………」
………おさま。
彼女が一人でこの言~を口の端に上らせるとき、その言~には、少しの恋慕と、H郅吻椁蚋肖袱毪长趣出来る。
se96
『おさま』が来ないであろう事が、心底残念なように、はをピアノの一番近くにある机に放り投げて、自分はピアノの前に腰を下ろした。
SIO0002
「ぁ～～～、教本」
の中に入れていたことを失念していたのか、放り投げて腰を下ろしてしまってから、手が届かないの方を恨めしそうに(睨,ね)め付けている。
SIO0003
「ん、もう………」
se72
i々と、立ち上がろうとしたとき、教室のドアが申しUなさそうに、のろのろと低い音を立てながら_いた。
se97
bgm15
HIS0236
p子「あ……あれ？ ど`してしおがいるの？」
sio01a
SIO0004
「あれ……おさま。おさまこそ、何でこんなrgにいるのよ」
sio00a
は、危うく好妞涡Δ撙蚋・べてしまいそうになるところをぐっと押さえて、『おさま』の方をる。
この少女が|浦p子。の待っていた『おさま』そのひとだ。
HIS0237
p子「えっと、さっき、っていうか放n後になってすぐ、一回ここに来たんだけど、しおいなかったから……ろうかなって」
おさまと呼ばれた少女は、そこですのをやめてしまう。まあ、それはだいたいいつものことだった。
sio01a
SIO0005
「おさまぁ、それ|の答えになってないよ？」
半ばあきらめ口{で、半ばH郅吻椁蜣zめて、は|にする正_な答えを要求する。
HIS0238
p子「あ、う～んっと、でね、立川先生に捕まって、コピ`用を\んでたんだ。そうそう」
ついさっきの自分のことであるのだろうに、まるでてきたようにす。
SIO0006
「イセコちゃん、人使い荒いもんねえ………」
HIS0239
p子「もう、しおってば、立川先生のことをそんなLに呼んで……C嫌くなっても知らないよ？」
立川先生は名前で呼ばれるのをいやがる。よく同僚の音S教に愚痴を零しているらしい。
SIO0006A
「なによ、おさまいい子ぶっちゃって、どうせイセコちゃんはC嫌が良くたってくたって、人使いが荒いのは浃铯椁胜い袱悚胜ぁ￥饯螭胜长荬摔工毪坤薄ojよ、o．j」
HIS0241
p子「ん～、それはそうかも知れないわね」
p子は自分で忠告した割に、あっさりと翻意してしまう。
SIO0007
「でしょでしょ、い`のよ、だから」
HIS0242
p子「え、でも、やっぱりちょっと……ね？」
sio00a
はちょっと不服そうだ。だが、首をAげて困ったようなを送るp子に根けしたらしい。
SIO0008
「あぁ、もう、わかった！ わ．か．り．ま．し．た！ もう、するから、そこの教本取って下さい」
p子は、そんな拗ねたをながら、好妞涡を浮かべて音S室に入ってくる。
HIS0243
p子「はい、教本」
やはりp子の方が、どうやら一枚上手のようだ。ちょっとを朱くして、が教本を受け取る。
HIS0244
p子「でも、今日は立川先生に捕まって正解だったかもしれないね」
笑のまま、p子がつぶやく。
SIO0009
「なんで？」
HIS0245
p子「だって、しおにちゃんと逢えたじゃない」
SIO0010
「っ～～～～～～～」
bgm06
にeがFれるのを`魔化すように、眼を瞑って、深呼吸。そしての指先が雅な旋律をぎ始める。
HIS0246
p子「いついても上手よねえ、しおのピアノって………」
うっとりと目を瞑って、ピアノの音に耳をAけるp子。
そして、o言のまま曲は流れAけ、部屋の中は夕が溢れ、零れる。
HIS0247
p子「幽さんもいてるといいわねえ………」
p子の突然のひと言に、がっくん、と云う感じでピアノの音が止んだ。
SIO0011
「おさま～～～。折角{子よく演奏してたのに～～～」
bgm15
HIS0248
p子「え、あ、ご、ごめんね。浃胜长仍皮盲沥悚盲浚 わたし？」
sio01a
SIO0012
「ウチの学院、そんなありましたっけ？」
HIS0249
p子「えっと、今日クラスの子たちがしてたのよね、そういう」
SIO0013
「ふうん………どんなの？」
HIS0250
p子「なんだか、ここって摔声がしたり、物が偈证婴んですって」
SIO0014
「へえ………そんな、今まで出なかったじゃないですか」
p子はそうね、と云ったをしてからAけた。
HIS0251
p子「やっぱり、こういうは夏にならないと出てこないでしょう？ 私たちが知り合ったのは去年の夏もKわりのだし」
SIO0015
「……まあ、夏向きな}だとは思いますけど」
HIS0252
p子「しおは？ 去年のクラスでそういうは出なかったの？」
sio00a
SIO0016
「いや、やってたかもしれないけど、あたしはあんまりvSないから………」
HIS0253
p子「ふぅん………そういえば」
p子のに一瞬の(P躇,ためら)いが浮かんだ。故意に}をすり替えたのだろう。
HIS0254
p子「前にしおの家でやったゲ`ムであったわね、そういうのが」
SIO0017
「ああ、音S室で自した女の子の幽ってやつ？」
HIS0255
p子「そうそう、あんな感じなのかしらねえ、ここの幽さんも」
SIO0018
「さあ……ん～～、やっぱこんなrgじゃあ、あんまりにはならないかなぁ。っとにもう、イセコちゃんはぁ……」
急に、が拗ねてみせる。
HIS0256
p子「あら、じゃ、さっきここにいなかったのは……」
SIO0019
「ご推察のと`り、イセコちゃんに捕まってたのデス」
HIS0257
p子「なるほどね`。じゃ、さっきの捕まって正解っていうの、取り消します」
p子は右手をXくい菠啤⑷哒めかしてそう云った。
sio01a
SIO0020
「ふふ、ね、おさま？ ケ`キ、食べに行きませんか？」
HIS0258
p子「え、いいけど……先L行ったばかりじゃなかったっけ？」
SIO0021
「いいの！ 食べたいんですよぉ……んね？」
HIS0259
p子「うん、いいよ……でも、お店に行ってC嫌くなっちゃ、いやよ？」
恐る恐る、と云った感じで、p子がにを差す。
SIO0022
「え～、それは保^できないなあ、だって、~{得できないもん！」
HIS0260
p子「そう云われても………困っちゃうなあ」
p子は本当に困ったをする。
sio00a
SIO0023
「だっていっつもあんなに食べるのに、ぜんっぜん太らないなんて、~嘘です！ 白状しなさい！ 何かYがあるはずです！」
そういうと、恨みがましい眼でp子を睨み、]をふくらませる。
HIS0261
p子「ああ、だから本当にそういう体|なの……信じてってばぁ」
いつもはおっとりしているp子も、流石におろおろしてしまっている、どうしたらいいか解らないようだ。
HIS0262
p子「ね？ ケ`キひとつ分けてあげるから、C嫌直して？ しお…」
SIO0024
「や！ んなことしたら、あたし太っちゃうじゃないですか！」
HIS0263
p子「ええっ、そ、そんなこと云われても………う～ん。eにしおだって、ぜんぜん太ってないじゃないの」
SIO0025
「いいえ、あたしは努力してるんです！ それなのにおさまってば……そんなにいのにぃ……」
とうとうは本格的に拗ねてしまったようだ。
HIS0264
p子「ああ、わかりました、大人しくしおと同じ分しか注文しませんから………だから、ね？」
p子はをなだめるのに一所颐だった、わたわた、と云う表Fがこの龊线m当だろう。
sio01a
SIO0026
「………しょ`がない、それでSしてあげます」
p子の狼Nぶりをて、はちょっと舌を出して辘à搿８胜à毪长趣出来て嬉しかったのだろう。
HIS0265
p子「よかった。じゃ、行きましょうか……あ、でも、ひとつおいがあるの」
SIO0027
「なんですか？」
HIS0266
p子「最後に……あれ、いて欲しいんだけど……」
そんなp子のおいに、はちょっと朱くなった。
SIO0028
「え、い、いいですけど………。そんなに好きなんですか？」
HIS0267
p子「うん………大好き」
SIO0029
「あ………え、えっと」
まるで、自分に「大好き」と云われたようには狼Nして、あわててピアノに向き合った。
sio00a
SIO0030
「すぅ………」
bgm24
ゆっくりと息を吸って、肩の力をiいて、の指先がIPをたどり始める。
それは、彼女たちが出逢ったrに流れていた曲だ。
が初めてった曲だ、とも云っていた。
一意心と、ピアノに集中するをつめながら、旋律に耳をAけるp子に、やがてわずかな浠がLれる。
HIS0268
p子「………………………」
微かに悲しそうな眼をするp子。
『嘘だよ…信じたくない……あと、たった五日なんて………。』
p子の中には、そんな(遣,や)る(方,かた)ない想いがuいている。だが、それを表情に出さないように努力していた。
SIO0031
「ふう………」
p子が思索に耽っているgに、の演奏はKわりを告げた。
bgm15
HIS0269
p子「ありがとう……しお」
いつにもましてしいその声色は、彼女の哀愁を受けて、そっと切なげな感じを含んでいる。
sio01a
SIO0032
「いいえ、どういたしましてっ」
するは、照れくささのせいだろう、p子の微妙な浠には荬付いていないようだ。Oめて明るく、明朗に返事をする。
HIS0270
p子「じゃあ、片づけて……ケ`キ屋さん、行こっか？」
p子にも最早趸螭い子は受けられない。の明るさに、しさで辘à搿
SIO0033
「うん！」
ピアノに覆いを欷薄⑽魅栅尾瞍欷るを]めて、が音S室の出口へとlけていく。扉のIを欷堡瑜Δ趣筏啤⒕p子がまだ出てきていないことに莞钉。
SIO0034
「せんぱぁい！ 早くっ！」
いつもの{子でp子を呼び、音S室に廊下からだけ出してp子をた、その瞬gだった。
HIS0271
p子「…………うん、しお……」
その刹那、逢魔がrの影が二人を訾旮钉せた。
は、夕のを背にげに微笑むp子の姿に思わず息を驻唷
そしてp子は、夕をその一杯に受けてxくの姿に、その瞳に幻惑される。
sio00a
SIO0035
「………あ…」
何かkしようとしたの唇は婴を止め、まるでnいと(翳,かげ)りを一身に背ったようなp子の姿に、麻wしてしまったかのように魅入ってしまう。
HIS0272
p子「しお………？」
の好妞涡Δ撙訾旮钉、それに荬付いて婴始めたのはp子の方だった。
HIS0273
p子「どうかしたの？ @いたしてる……」
ゆっくりとしく(微笑,わら)い、に向かって步みをMめる。それにBれて、の饪`も解けていく。
sio01a
SIO0036
「う、ううん……な、なんでもない……よ……」
女である自分が、同性であるp子に惚れて婴を止めたなど、の性格からしてp子に云えるはずもない。
HIS0274
p子「なあに？……浃胜筏………」
ちょっとしげに、だけれどSしげに、そんな困惑した子のをからかうp子。
sio00a
SIO0037
「い、いいんですっ！ ほらおさま早く出てよ…I]めるんだからっ……」
HIS0275
p子「あ、はいはい……」
耳まで朱くなったが、荬扭れないようにといそいそとp子を外へ押し出す。
sio01a
SIO0038
「もう、おっとりなんだから……」
se97
そんな可郅椁筏た棺hの声と共に……音S室の扉は]まった──。
_bg02s
903
903line
bg02s
bgm15
se72
sio00a
ガラララララッ。
昨日よりもbかに早く、放n後の第二音S室の扉が_く。だ。
SIO0039
「さぁて、と」
今日は忘れずに教本をから取り出すと、ピアノの前に座り、そこから手近な机にを投げつけた。
se96
ガタ`ン！
割とけたたましい音を立てて、が机の上に不r着する。は以前、のふたを]め忘れたままで投げてしまって内容物を散乱させて以来、この音をくたびに眉gに微かなしわを寄せる癖がついている。
HIS0285
p子「もう、しおってば……」
SIO0040
「わっ！」
在らぬ声の出Fに、はwび上がって@いた。
SIO0041
「お、おさま！」
普段ならノックをして入ってくるはずのp子が、何故か今日はそこにいた。
としては、以前この不作法を目膜丹欷埔岳础⒕p子の前でを投げる行椁虮埭堡皮い俊＞p子のC嫌をpなったことは一度もないのだが、おそらくは自身が荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
HIS0286
p子「ダメだよ、ちゃんと入り口めなくちゃ……」
se97
SIO0042
「あ………」
gに、ノックをするべき扉が_いていただけだったようだ。咎められたこと以外で注意を受けたは、心中で安堵しているようだった。
SIO0043
「はぁい、荬颏膜堡蓼工谩
照れ混じり、少し不氦病と云った感じで返事をして、上目遣いにp子の色をQう。
HIS0287
p子「もう、しおってば」
そんな子に、指Г工虢のように最もらしく@息してみるものの、すぐにがほころんでしまう。もともとp子自体も、それほど分e道预趣い盲郡猡韦套扭工胭|でもない。
それでなくても、目の前のあどけない少女のふくれたをているだけで、笑いがこみ上げて来てしまうのだし。
sio01a
SIO0044
「えへへ……」
本当はにも、p子がそういうことをとやかく云わないということは解っているのだろう。p子の微笑みをて照れ笑いを浮かべる。
HIS0288
p子「しおのピアノは、タダでかせるには勿体ないしね」
にっこりと微笑って、p子はそうけう。
SIO0045
「な、なにいってんすか……」
sio00a
はを朱くして、ピアノのV面台にLれるように摔。
そしていつも通りの、二人のo言のrgが^ぎていく。
は、p子のgやかで控えめなを受けながら、そこに座るたった一人のQ客のために雅な旋律を刻んでいく。
スロ`テンポな曲のrなど、うとうとしているp子をることもあるが、それはそれで、自分のピアノが大好きなおさまを粜牡丐摔丹护皮い毪螭坤趣いψ载を彼女に抱かせているようだ。
p子は、の指先からbみ出される旋律をきながら、Sしそうなの横を眺め、のYった言~を思い返している。
の曲にき入っているp子の眼には、しい光が溢れていた……。
『…本当にSしそうだわ……。』
p子にとって、Sしそうなの横は、そこに元から存在したものではなかった。それは彼女たち二人が、Lいrgを欷堡婆啶盲皮たものだった。
_sio00a
_bg02s
bgm06
彼女たちが出逢ったのは、去年の夏のKわり……やはり夕暮れの…この鏊だった。
SIO0046
「………………ふう」
は、一人でa々とn}曲のをAけていた。y度の高い鏊で手を引きつらせては、そこにってRり返す。
そんなことをもう何十回もRり返していた。すでに意固地になっていたのだろう、肩の力をiくことも、指先の柔さも放して、技gとのみ向かい合っていた。
SIO0047
「あたし、なにやってるんだろ……」
自分の愚かさ加pに@息して、は独りごちた。教本を]じて、眼を瞑る。そして、ゆっくりと深呼吸をひとつ。
SIO0048
「すぅ………」
bgm24
I肩から力がiけていく、そして奏で出す旋律。それは今までのC械仕欷堡韦瑜Δ市亭嗓りの演奏とは`う、しく、そして少しもの悲しさを秘めた旋律だった。
一(l,しき)り、旋律を奏でKるかと云うそのr。
se102
ガタ`ン！
音S室の扉がけたたましい音を立てた。
SIO0049
「？！」
se72
がFgに引きされて音のした扉の方をQうと、申しUなさそうにそろそろと扉が_いた。
HIS0289
p子「あはは……ご、ごめんなさい……」
ゆっくりといた相手は、床に膝をついているのだろう、取っ手のすぐ下xりからを出した。
SIO0050
「………………」
は然とした表情のまま、o言で(J入,ちんにゅう)者をつめた。怒っているわけではなく、それが彼女の常Bだった。
HIS0290
p子「えっと、その………」
うっかりとの世界に入りzんでしまったp子は、o言のR力に多少居心地そうにしていたが、それでも臆するLもなく膝^を叩きながらゆっくりと立ち上がった。
HIS0291
p子「_な曲がこえていらしたので……どんな方がいてるのかなと思って……今のは、なんて云う曲ですか？」
それだけ云うと、に向かって微笑みかけた。
SIO0051
「………名前は、ないです」
ほんの少しだけ、感情のある声でが答える。
HIS0292
p子「名前が……ないのですか？」
乱れたをくしけずりながら、彼女が|の答えを反cする。
SIO0052
「あたしが……作った曲だから……」
は、まるでいけないことをい亭椁欷郡瑜Δ丝冥搐猡盲俊￥堡欷伞⑾嗍证畏荡黏悉饯韦长趣荬摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
HIS0293
p子「そうですか……_な曲ですね。もしよろしければ、もう一度…かせていただけないかなぁ？ って、あ、私…|浦p子っていいまして、えと……」
p子はそこですのを止めてしまった。も、p子も、困ったように相手をつめている。
SIO0053
「………いいですよ」
ゆっくりと、は……そう返事をしていた。
bgm15
あのr以来、とp子はゆっくりと夕暮れのrgを共有し始めた。それがいつのgにか、ここまでの蜜月vSをBきあげるに至ったのである。
Hの都合で校をRり返し、友人と呼べる友人もいなかったは、いつのまにか人とH密に付き合うことを自然にBめるようになっていた。
そんなの子を、p子は女性特有の感で嗅ぎ取った。母性本能がいA向のp子が、彼女の心を_きたいとく想うようになったのは、いわば当然の⒔Yと云うべきかも知れなかった。
だから、目の前のの笑は、p子にとって……いわば、成果のFれなのだ。
ここですときだけは、p子も}女子特有の丁な言~遣いはやめている。
その微かな笑をつめることが、今のp子にとって最大の幸せなのだということを、それをつめるp子の姿が良くあらわしている。
HIS0294
p子「……………」
だが、やはりその姿が一してかき窑搿Ｐ膜沃肖摔る「あと四日」と云う考えがp子の表情をどうしようもなく窑椁护皮い搿
HIS0295
p子「しお、この曲上手になったね……」
sio01a
SIO0054
「そうですか？ でもまだちょっと固い感じ……」
p子は身に募る不安を、そっとオブラ`トにくるんでにせないようにと萸菠盲皮い搿
も、今はp子の淙荬摔荬付いていないのだろう……だが。
sio00a
SIO0055
「……おさま？」
HIS0296
p子「なあに？ しお」
SIO0056
「なんでも……ない」
もp子の湔{に荬扭始めている。それほどLくLし仰せはしないだろう。
SIO0057
「ん～～～～～～～っ」
I腕を高く鳏病⒃が猫のような仕草でのびをする。今日のはこれでKわりなのだろう。
HIS0297
p子「今日はここまで？」
p子がい亭搿叭绽Rり返される光景だ。
SIO0058
「はい、今日はここまで」
そしてRり返される返事。でも、何かが。
HIS0298
p子「じゃ、片づけてろっか」
SIO0059
「はい、おさま」
HIS0299
p子「んっ……と………」
se103
カララララ……
をKえるrの二人の行婴稀㈤LいgのRり返しで_に分Iされている。
がピアノを]じて覆いを欷堡皮い腴gに、_け放たれたをp子がめてまわる。p子は一足先にKわらせて扉の前で待ち、二人で一wに音S室を出る。
SIO0060
「ね、おさま……」
それは、ピアノに覆いを欷堡皮い吭がkした声だった。
を]めようとしていた手を止めて、p子がピアノの方に振り返る。
HIS0300
p子「……なあに？ しお」
にこやかに返事を返そうとしたp子は一旦P躇する。の表情が、なんだかひどく}jに思えたからだ。
SIO0061
「おさまは……その……」
は、その言~を趸螭い胜ら……どちらかといえば、言~をxびながら、というのが正しいだろうか、kしている。
SIO0062
「おさまは、どうして私と一wにいるんですか？」
HIS0301
p子「しお………」
それは恐らく、さっきせたp子の一瞬の表情の(翳,かげ)りが原因なのだろう。が微かに感じAけていた不安……p子にとっての自分のにする疑、それが`首をもたげたのだ。
SIO0063
「あたしなんて……生意荬俏窑なだけの……」
HIS0302
p子「……しお」
が不安をぶつけようとしたその(舳先,へさき)を、p子は柔らかく遮った。
HIS0303
p子「私は、自分がここにいるのが好きだから……ここでしおとこうしているのが好きだから、ここにいるんだよ」
その返事に、少しを赤らめるは、けれどその返事には鹤悚筏胜い瑜Δ恕⑸伽筏氦木p子に近づいてゆく。
SIO0064
「あたしには……」
趸螭Α⒖工Αその步みは一步ずつを`う感情が支配している。
SIO0065
「あたしには、おさまだけしか、いないから……」
その言~は、p子の耳にも届いているはずだった。その瞬g、p子の身体が微かにeれ婴い俊
SIO0066
「あたしは……おさまのことが…………好きだから……」
(曝,さら)してしまった。
その想いがの全てを支配する。
自分の最郅稳摔恕⒆苑证涡膜伟碌驻蚱丐筏皮筏蓼盲俊
唯一の理解者を失うかも知れない恐怖、同性を郅筏皮筏蓼盲渴陇丐畏窗k、そして背浴その全てがTい交ぜになって、の足取りはひどくおぼつかない。
HIS0304
p子「しお……」
p子の左目から、つい、とひとしずくの妞零れ落ちる。
ゆっくりと、p子の表情が崩れてゆく。mりない足取りのの肩をそっとp子のI腕が包みzむ。
se28
SIO0067
「おさま………」
ゆっくりと、]じかけたから夕暮れのLが吹いて、p子に抱きめられたのかんばせに、そっとp子の訾い蜻\んだ。
その瞬g、はp子に自分の(赦,ゆる)されないはずのいが届いたことを知った。
bgm13
HIS0305
p子「………」
音S室に差しzむAいた夕が、二人の影をLく映し出す。赤味のした光源と照的なそのが、背缘膜扦るが故の雅さで彼女たちの想いを幅する。
HIS0306
p子「私……ずっと胸の中に仕舞っておこうと思っていたの」
ゆっくりとを抱きめたまま、p子はの向こうにあるピアノをつめて摔い皮い俊￥蓼毪恰ピアノの傍に演奏するの姿を出しているかのように。
SIO0067
「おさま………」
HIS0307
p子「…すごく嬉しいよ」
その言~に、ゆっくりとp子の胸からをもたげる。そのは、今までたこともないような女性らしい柔らかさに氦沥皮い搿
HIS0308
p子「……、私の名前…呼んで」
妞蛄鳏筏郡蓼尬⑿Δ嗑p子は、夕に照らされて壮~な美しさをせる。
SIO0069
「p子……おさま」
HIS0309
p子「……好きよ」
それは切なくいx式だった。これから先にあるのは、Qして幸せなY末だけとは限らないだろう。それでも、二人はそれをxんだのだ。ゆっくりと、その瞬gはスロ`モ`ションのように二人にLれる。
SIO0070
「おねえさま………」
二人の身体がそっと寄り添い影がひとつに重なる……それは、或いは一瞬なのかも知れない。けれど、息が出来なくなるほどの永いrg…二人は抱き合った。
やがて、む息を押さえて、二人はの下に(,もつ)れるようにしゃがみzんだ。
SIO0071
「ずっと……こうしたかったんだ………」
p子に身体をAけてが甘えた声で摔。p子は胸元で仔猫のようにじゃれつくの^を幛扦啤そっと眼を瞑った。
『このまま、rが止まってしまえばいいのに…。』
ある意味悲痛なp子の心の叫びは、しかし、を抱いていると云うFgに消しwばされていく。そんな不安を寄せ付けないほど、p子もまた、この瞬gを粢ていたのだろう。
HIS0310
p子「でも、びっくりした。しおにそんな事云われるなんて、思っていなかったから」
SIO0072
「あたしも…云うつもりはなかったの。でも……」
HIS0311
p子「でも？」
は、p子の色をQってこうAける。
SIO0073
「おさまが、さっき……寂しそうなをしていたから」
HIS0312
p子「しお………」
SIO0074
「そんなのおさまをてたら、なんだか、堪らなくなって……あたしと一wにいるの、つまんないのかなとか…そしたら、どうしても…~云っちゃj目だって思ってたのに……」
そこまで云って、はp子にきつく抱きめられた。
HIS0313
p子「しお……ありがとうね」
SIO0075
「おさま……」
HIS0314
p子「私には…きっと、そんな勇荬悉胜ったから」
SIO0076
「おさま……`うよ、ただの我がなんだよ…だって、あたし……おさまにどこにも行って欲しくなかっただけなんだよ」
p子は、少し泣きそうな表情をするけれど、すぐに微笑って。
HIS0315
p子「わたしを、そんなに必要としてくれたんだね……嬉しい」
その言~をいたは、ゆっくりとp子の胸に身体をAけた。p子はのをそっと幛扦搿
HIS0316
p子「、いい訾いするよ……」
SIO0077
「そうですか…？ シャンプ`ですよ」
HIS0317
p子「`うよ……の訾い坤琛…」
SIO0078
「や……なんだか、uずかしい……」
HIS0318
p子「そんなことないよ……」
夕の音S室は、まるでrが停まったかのように(静k,せいひつ)に、少女_の(睦言,むつごと)を反させていた。
HIS0319
p子「しお……胸、くすぐったいよ…」
SIO0079
「だって、莩证沥いい螭坤猡蟆…きっと、いつものケ`キとかの佯Bって、全部ここに来てるんだ…あたしなんて全然大きくならないのに……ずるいんだ」
くすくすと笑い声を立てながら、p子に寄りかかり、p子の後れ毛をそっと弄んだ。
HIS0320
p子「ん、もう…そんなに荬摔筏皮毪危俊
しい声色で、p子がにい亭搿
SIO0080
「荬摔筏皮蓼埂￥さまだって、胸大きい方がいいでしょ？」
HIS0321
p子「私、しおりの胸なら、どんな胸でもいいよ」
の眼をつめて、p子が摔。がそういう意味で云ったのではないと云うことを、p子は解っているようだ。
SIO0081
「お、おさま……えっち…」
そっとのを幛扦皮ら、p子はゆっくりと笑いかける。
HIS0322
p子「そういうのは、また今度にしましょうね」
のは、みるみるうちに朱くなってくる。
SIO0082
「えっ、やっ……あっ、ひゃ……」
は言~がつからない。みるみるうちにが朱く染まってゆく。
HIS0323
p子「じゃあ、りましょう？ もうも落ちるよ」
するp子は余裕の表情で、しくIすように告げる。
SIO0083
「おさま、なんか冷めてる」
がちょっと拗ねてせる。
HIS0324
p子「そんなことないよ。冷静なふりをしてないと、しおにwびかかっちゃいそうだから。いいの？ らなくて」
Sしそうにのをきzんでp子が笑う。
SIO0084
「かっ、るっ！ りますっ！」
HIS0325
p子「あら、残念…」
p子は、いつものように首をAげてそんなことを云う。
SIO0085
「あ～もうっ、おさまのバカ……」
拗ねたでp子を上げるのは甘えた子犬のそれのようだった。
se97
立ち上がり、残りの蹙まりをgませると、ささやかに腕をMんで、二人は音S室を出た。けれど……。
これで全てが丸く{まったわけではない……p子は不安を抱えている。それは…まだ明かすことの出来ずにいる秘密だった。
ぎりぎりまで引き延ばされた悲・稀けれどだからこそ、堰を切ったrの辛さを数倍の痛みにして待ち受けているものだから。
_bg02s
904
904line
sio00a
bg02s
bgm06
──昨日となにひとつ浃铯椁胜わL景が、そこにはあった。
ピアノをく、そしてそれを眺めるp子。
饷埭rgの流れの中に、けれど、微かに悲しそうなp子の表情も……。
なにひとつ浃铯椁胜ぁ￥坤ら、p子はとうとうそれに耐えられなくなった。
sio01a
SIO0086
「はい、今日はここまで」
そしてRり返される返事。けれど、何かが。
HIS0326
p子「じゃ、片づけて……ろ………か」
sio00a
SIO0087
「……おさま？」
se109
ガタ`ン！
そのr、浃起きた。
p子の相好が崩れ、を抱きめるとそのままくずおれて柩胜蚴激幛俊
SIO0088
「な、ちょっと、お、おさまっ？！」
突然抱きめられて@いたのもつかのg、^上で泣き声がこえ、は困惑して抱きめられるままでいるほかはなかった。
HIS0327
p子「っく……ひぅ…しおり……やだよぉ………」
は、p子の突然の淙荬趸螭盲郡、彼女が落ち着くまで彼女の饪`から逃れようとはしなかった。そして、しばらくp子の柩胜暇Aいた……。
SIO0089
「おさま、大丈夫……？」
いつもの半ば反抗的な言婴馔れて、はp子の肩を抱いた。彼女にとっては恐らく初めて、庇oする立訾肆ったのだ。
SIO0090
「おさま……」
にとってのp子は、いつもしく微笑みながら自分を包みzんでくれる…庇oしてくれる存在だったのだ。そのp子が今初めて、の前で何もかもを振り韦皮破き崩れたのだ。
SIO0091
「おさまらしくないですよ……ね、おさま…」
は、自分を支えてくれているp子にして、我がや反抗的なB度でしか自分を表Fできないでいたし、自分がそういうB度を示すことで、p子が自分を甘えさせてくれることを快くも思っていた。
だが、そのY趣扦悉い膜馍辘吩Uなく思っていた。いつか自分がp子の支えになれたらいいと思っていた。
けれどまさか、それがこんな形でLれるとは思ってはいなかった。
HIS0328
p子「ごめん、ごめんなさい……しお……」
まだ、しゃくり上げながらだけれど、(u,ようや)く落ち着いたp子がkした言~はそれだった。
SIO0092
「いいよ、おさま……大丈夫」
は、突然泣き崩れたことのx罪だと思ってそう返事をしたのだろう。
HIS0329
p子「`うの……そうじゃ、ないの……」
p子は泣きはらした双眸に再び妞蛭かにBませてかぶりを振る。
SIO0093
「`う……って……」
HIS0330
p子「私…私ね……校………するの」
p子は、を直することが出来ない。眼をきつく瞑り、下を向いて、り出すように言~をぐ。
SIO0094
「今、なんて……」
き取れなかったのではない。耳に入った言~と、意味がYびついていない……そんな感じだ。
HIS0331
p子「…………」
やっとの思いで忌むべきgZを吐き出したp子は、き返されてもそのgZを再び口にすることが出来なかった。
sio00a
SIO0095
「そんな……うそ………」
は、そんなことが起こる可能性というものを全く考えたことがなかった。彼女にしてみれば、校というものは自分がするもので、他のlかがするものだなどとは全く考えていなかったのだろう。
SIO0096
「どうして…おさまが……だって……」
彼女を庇oする…そういう想いが、にp子を|めにするという行椁蛐沥Δ袱谱瑜螭馈￥坤、そこまでがの限界なのではないか。
HIS0332
p子「お父さんが…勤するって……もう、学校があと半年しかないからって……一生颐おいしたんだけど…j目だって……私……どうしてもしおに云えなくて…なんとかならないかって……でも……」
p子が肩をすくめて、下を向き、苦しそうに一Z一Zを口からり出す。
SIO0097
「いつ……？」
半ば呆然としたの声。そのいに、p子はのいない方の壁を向いてしまった。それはp子にとって最もかれたくない事だったのだろう。
HIS0333
p子「明後日……」
p子は云わなくてはいけない、と思いながら、の笑をるたびに思いとどまってしまった。Y果的にその残り日数は、にして死刑宣告と等しく思えるほど^酷な短い日数になっていた。
SIO0098
「そんな………」
それはにとって日常の崩菠蛐告するものだった。にとって学校というrgは『p子と共にあるrg』と同xであるのだ。
p子がいなくなることによって、彼女はまた孤独にることになるのだろう。
SIO0099
「おさまも……おさまもあたしを一人にするんですか……？」
HIS0334
p子「しお………！」
その声のあまりの~望感に、p子がを振り返る。の肩をつかんで、をつめる。
HIS0335
p子「私…私だって嫌だよ……と、とこうしているのが一番の私の幸せなのに！ の笑が、私の宝物だったのに……！！」
もしも……もしも今、これがeれの雒妞扦胜ったなら、は一体どんなをするだろうか。どんなをして照れるだろう、どんなをして(微笑,わら)うだろう……。
SIO0100
「おさま………」
けれど今、にとってその言~は~望感にうち伽皮毪郅嗓西攘Δ虺证郡胜った。
いや、p子のkした言~だから、もっとも想いを寄せている相手の言~だからこそ、をさらに~望のYにまで沈めてしまうのだろう。
SIO0101
「……………」
HIS0336
p子「しお……！」
se97
はp子の方をず、力oく立ち上がり、音S室を出ていく。
HIS0337
p子「しおり………」
あとには斜の中で力oくリノリウムの床に(跪,ひざまず)く、p子の姿があった。
『私は、をつけてしまった……』
彼女の想いはの方向へとuをいてゆく。
『私が、私からとeれるなんて………』
その跪く姿は、しいp子が自分をめる声がこえてくる、とeさせるほど悲しげにえる。
『に心を_いてもらいたかったのに……』
夕のしさは]ざされているp子の心に届かない。
HIS0338
p子「あんなの姿はたくなかったのに……」
p子はY局、が落ちてから宿直巡回の先生が来るまで、その訾婴ことが出来なかった──。
_bg02s
905
905line
bg02s
bgm06
se72
ガララララララッ……。
HIS0353
p子「……………………」
その日、先に姿をせたのはp子だった。
se97
───ピシャン。
o情な音がして、音S室の扉は]じる……そして部屋の中にの姿はなかった。
HIS0354
p子「……………………」
p子はo言だった。には表情という物が感じられない。
彼女の心は空虚のまま、まるで`う世界を彷徨っているようで、何をiみとることもできなかった。
HIS0355
p子「…………ね……」
彼女の唇がHかに婴、微かに言~を送り出す……けれどそれは世界に出Fせずに融けていく。
彼女には世界のどんな音も届かない。ひどく(憔悴,しょうすい)した足取りでピアノの前を横切り…覆いにそっと手を触れて、少しP躇ってからxすと、そのままaってxに向かって步いていく。
HIS0356
p子「──────────」
se103
p子は、xに立ってo表情のままにを_け放ち、そのまま流れzんでくるLに身を委せていた。
そこには、心地よさも、爽やかさも存在しなかった──まるで乾燥しきった砂漠のただ中にいるようだ。
bg16s
HIS0357
p子「晴れてるのね………」
つまらなそうな声で一言だけ摔。だが、それでもp子はの外をつめるのをやめない。
まるで───まるでそう、背後に据えられたピアノを、界に入れたくないかのように。
けれど、まだp子はを想っている。だから、足が自然に音S室へと向いたのだ。
想いがp子の中に溢れていた。まるで、それはГ出されたかのような自然な感情だった。
人はだからこそ、想うことをやめないのかも知れない。
彼女はだからこそ、ここにいるのかも知れない。
皆だからこそ、人が郅しいのかも知れない。
初めから、そう(原初,はじめ)から……私たちは手の届かないものばかりを目指しているのだから──。
子供が捕えられぬ夜空の星に手を伸ばすように。
人が近づき得ぬ高な理想を追うように。
p子もまた、手に入れられない郅蜃筏で螭幛皮い毪韦も知れなかった。
HIS0358
p子「…………」
そして、小一rgが^ぎた。
p子は婴ぬままで外をている。
の外では夕のオレンジ色にあふれ、世界そのものが燃え上がっているようにえる。
HIS0359
p子「……………………」
ゆっくりと、p子が目を]じる……それはまるで、自分たちが夕の申し子であるように、夜のに死が潜んでいるかのように、悲しい表情だった。
se72
ガラガラガラガラッ！
HIS0360
p子「………………！！」
そのr、音S室の扉が思い切り_いて……
sio02a
SIO0102
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
そしてその姿荬韦蓼蕖⑾を荒げている一人の少女。
HIS0361
p子「しお…！……」
その表情は一瞬いつものp子にったにえて、そしてすぐ悲しみに沈んだ。p子にしてみれば、にめられても……何も返す言~はoいのだから……。
sio00
SIO0103
「………………………」
HIS0362
p子「………………………」
互いにo言でつめ合い、訾司布扭降りeもる……。
sio02
SIO0104
「ひっく…………」
すると、の眼にるる妞溢れ、相好が崩れていく……。
HIS0363
p子「しお……り…………」
いつもなら必ずlけ寄るはずのp子、だが、今はそうではなかった。彼女にも迷いがあるのだ。
HIS0364
p子「…………しおり……」
それでもかれたように、p子はのSへと步み寄る。やはり心の中ではのことを心配する方が不安よりもいのだ。
HIS0365
p子「私……ごめんなさい…………」
se28
それでもp子はの肩を抱いたが、そう云うのが精一杯で、そこからどうすることも出来なかった。
SIO0105
「おね……さま………」
は柩胜蜗堕gから声をり出し、首を横に振った。p子のx罪にする否定の意志を、精一杯表Fしているようにえる。
HIS0366
p子「………」
は困惑するp子にしがみつき、一くしゃくり上げ始めた。p子はそんなをく抱きめると、そっと眼を]じた。
bgm15
SIO0106
「おさま……ごめんなさい……」
が泣きやむには、すでに空には紫が熔け始め……ゆっくりと、幽玄なる夜のが密やかにい蛳陇恧饯Δ却坤だしていた。
HIS0367
p子「私……もうしおに会えないのかと思ってたよ」
p子はが泣きやんでも、彼女を抱いたその腕を放そうとはしなかった。
SIO0107
「あたし……何だか解らなくなって………」
のしがみつく腕が少しさをし、それに辘à凭p子はのを幛扦俊
sio0107a
「昨日のおさまの言~で……『ああ、またあたし、韦皮椁欷沥悚Δ螭馈护盲啤それだけで心の中が一杯になっちゃって……思わずおさまにひどい事云って、wび出しちゃった……ごめんなさい」
恐らくその言~は、ひとつひとつp子の心に硝子の欠片のようにいをわせているだろう…だが、p子はそんな素振りを全くせなかった。
恐らく、をこれ以上苦しめたくない、という莩证沥、p子の表情を辛うじてo表情のまま固持させているのだ。
HIS0369
p子「いいんだよ……私がいんだから……」
努めてしいp子の声に、の眉根が苦しそうに寄せられる。
SIO0108
「そんなこと……あたし、家にってシャワ`浴びて……そうしたら、おさまの苦しそうな泣きをどんどん思い出してきちゃって……おさまは何にもくないのに……！」
p子の表情は、徐々に苦しいものに浃铯盲皮妞。だが、彼女はにをせないようにしっかりと抱いて、明るい声でAけた。
HIS0370
p子「…ここに、来てくれた……それだけで、私はうれしいよ」
はp子から自身の身体を引き剥がすと、下を向いたまま、震える声で辘à搿
SIO0109
「おさま、もうここには来ないだろうって……あたし、酷い事云っちゃったし……だから、ここに来られなかったの……だけど……」
p子はaってのをいている。いや、今彼女にはそうしていることがもっとも大事なことだったのだ。
───自分の最郅稳碎gの告白にじっと耳をAけ、そしてその言~を一言一句き漏らさないようにすることが。
SIO0110
「けど……どうしてかな、此Iに来なかったら……二度とおさまには逢えないような、そんな荬したの……浃扦工瑜汀だって…教室まで逢いに行けば良かったのに……」
の言~。_かにそうだ……だが、にしくしてくれた『おさま』のp子は、この音S室にしか存在しないのだ。だから……。
HIS0371
p子「それで、いいのかも知れないね……」
p子のは、ここに来てようやく、Hかばかり平安を取りしたようにえた。
SIO0111
「おさま………」
HIS0372
p子「教室にいる私は、此Iにいる私とはきっと`うから」
p子にとってこの瞬gは、つまり、日常と(乖x,かいり)している……簸沃肖韦瑜Δ胜猡韦胜韦坤恧Δ。いや、それも少し`うだろう。
……きっと人は、自分というものを驻膜獬证盲皮い毪韦馈￥饯筏啤⒃にとってのp子とは、(第二音S室,こ　　こ)にしか存在しないのだ。
his0372a
p子「しおと一wにいたこの一年……とっても幸せだったよ」
瞬g、p子の腕を(掴,つか)んでいたの手にぎゅっと力が\もる。
SIO0113
「^去形でそんなこと……云わないで下さい……」
下を向いたままのの身体が、またHかに震え出す。
SIO0114
「あたし……あたしもおさまのこと……大好きなんですから……っ！」
HIS0373
p子「しお……り………」
ようやっと面を上げたのは、瞳に大粒の妞蛸Aめていた。
SIO0115
「このままおさまとおeれなんて……~にいや………っ！！」
ev008_1
bgm13
その瞬g、p子の瞳からも妞坞~が溢れ出してきていた。p子はそれが当然であるかのように、のをきzむと、ゆっくりと、そしてしくにキスをした。
SIO0116
「んっ…………」
そっと、が眼を]じる。双眸の隅に溢れていた妞稀⒉に押し出されて瞳から零れ、美しい二筋の流を]に引いて护盲俊
HIS0374
p子「───────────」
そこには静寂という名の音が溢れていた。言~にすることは出来ない。音はない。だが、そこは音に氦沥ふれている。本当に静寂で耳が痛いほどに。これは、存在の───音。
このo音の世界に充氦工胍簟…それこそが存在の重さ、感情そのものが教室全体にがっていた。
ピンとった弦が空gにoを呼びzむように、今この鏊には、二人の心の「(L,いと)」がりつめられていた。
sio01a
HIS0375
p子「こんなに嬉しいのに、こんなに悲しいよ……」
刹那と触れ合った唇が、名残惜しそうにxれた後、最初に(L,いと)を震わせたのはp子だった。
SIO0117
「おさま………」
だがそれは、eれがもたらした故のY果ではなかったか。eれがなければ、互いの真gを知ることはなかったのではないか。
SIO0118
「そっか……あたし、こうならなかったらおさまとキス……出来なかったかも知れないんだ……」
はそれだけ云うと、忘我の表情から引きり、@いた表情の上にを@色にt潮させた。
sio00a
SIO0119
「あ、あたし……おさまと……キス……しちゃった………」
今荬付いた、と云ったようなに、p子はしい表情を取りすとゆっくりとに微笑み欷堡俊
HIS0376
p子「しお、私とキスするの……いや？」
SIO0120
「えっ？！ あの……」
相手の慌てざまを_Jするように、p子はをきzむと、今度はちょっとだけ、铯盲荬悲しそうな振りをした。
HIS0377
p子「そうだよね……女同士なんて…莩证いよね……」
SIO0121
「あっ、`いますよっ！ だ、だって…あたしっ………！」
HIS0378
p子「御免ね……o理矢理しちゃ……」
SIO0122
「おさまっ……！！」
HIS0379
p子「！！」
今度@いたのはp子の方だった。は目に妞蛞槐にAめて、p子にしがみついてo理矢理に唇をZったのだ。
HIS0380
p子「ん……ん、んむ………」
SIO0123
「は……はふ………む…………」
それはまるで押し倒さんばかりの荬い恰…今度は二人の呼吸が苦しくなるまでAいた。
SIO0124
「ふぁ……はぁ、はぁ、はぁ………」
HIS0381
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
二人は少しぼうっとしていたが、p子はの背後で音S室の扉が_きっぱなしだったことに荬付くと、慌ててlけ寄って扉を]めた。
se97
HIS0382
p子「あは……あはは………」
se102
慌ててIを欷堡烤p子は……そのままの姿荬侨酩笑い出すと、扉を背にしてそのままへたりzんだ。
HIS0383
p子「ここ、学校だった………」
uずかしさと困惑の入り交じった表情をして、p子は脱力しきった声を出した。\良くlにもられなかったことを、偶然の神に感xでもしているのだろう。
SIO0125
「おさま……あたし………ごめんなさい」
が步み寄り、しゃがみzんだp子を上からきzんだ。
HIS0384
p子「どうしてxるの？」
p子はどことなくSしそうだ。全てをさらけ出して、追证心の窑辘晴れたのかも知れない。いや、に想いが通じたことが大きいのかも知れない……いずれにしても、それはp子自身にしか解らないだろう。
SIO0126
「だって、あたしおさまにこんなこと……」
HIS0385
p子「嬉しかったよ」
がいいわけを口にする前に、p子はそう云いきった。は眉根を寄せて困ったをしている。
HIS0386
p子「嬉しかったって云ってるじゃない！」
se31
SIO0127
「きゃあっ！」
p子はしゃがんだ状Bからにwびつくと、を抱きかかえたまま床にげzんだ。
HIS0387
p子「嬉しかった……ずっとこのままで居たいって思うくらい……嬉しかったよ」
SIO0128
「おさま…………」
はp子の腕を掴む手に、再度自然に力が入るのを感じていた……本能的に、目の前にいる人を失いたくないと思っている…それを思い知らされる。
HIS0388
p子「どうして良いのかは解らないけれど……今の私は、に想いが通じたことで……それだけで^の中が一杯なんだよ……」
SIO0129
「おさま……あたしも……ずっと、このままで居たい………」
HIS0389
p子「しお…………」
そんな二人を、夜のがそのままそっと、教室ごと包んでゆく………。
_bg02s
906
906line
bg02s
bgm06
季はずれの夕立が通り^ぎた。後に残るのは、ぬかるんだ校庭と隙gからこぼれるオレンジ色の光。
se72
ガラガラガラ……
ゆっくりと扉を_いて音S室に入ってきたp子は、夕立に舞われたらしく、服を濡らしていた。
HIS0390
p子「夕け………」
se103
一言つぶやくと、xに步み寄ってを_いた。生温いLには少し泥のような訾い混じっている。
HIS0391
p子「雨の訾いする………」
p子はきっと人に向いている。それはたった一言でに、かつL情がある表Fだった。
HIS0392
p子「…………はあ」
溜め息はと共に肌にjみついた。濡れた服が与える不快感が呼び起こす物nげな仕草が、いつものp子にはない、何かしら妖FなL采を|し出していた。
se72
bgm15
ガラガラガラガラッ……！
今度は荬ち激扉が_き、短の少女がlけzんでくる……だ。
sio00a
SIO0130
「んも～～っ、いきなり降ってくるんだから……やんなっちゃう……」
こちらもe口で夕立の洗礼を受けたらしい。濡れ鼠よろしく、床に水滴が滴っている。
HIS0393
p子「やだ、ったら……びしょ濡れじゃない……」
SIO0131
「あ、おさま……おさまだってびしょ濡れじゃないですか……」
HIS0394
p子「……悚なかったんですもの」
p子はさも当たり前のように答える。
SIO0132
「いや…だって、学校から外に出る必要、ないじゃないですか……」
自分のことは棚に上げて、がp子にめ寄る。
HIS0395
p子「当番だから…却炉にゴミ箱を持っていったんだけど……」
いつものことだが、やっぱりそこでが止まってしまう。
sio0132a
「はあ………それで？」
HIS0397
p子「え？ ……だって、校hにろうと思ったら降りだしたんだもの」
sio01a
SIO0133
「……その割には、濡れ^ぎじゃありません？」
はちょっと意地そうに笑いをつくる。
HIS0398
p子「はいはい、どうせ私は婴がgいって云いたいんでしょ……」
p子はもうすっかりBめきった子でく否定する意志もないようだ。笑みすら浮かんでいる。
HIS0399
p子「じゃ、どうしてしおはびしょ濡れなのかしら？ 学校から外に出る必要、なかったよね？」
sio00a
SIO0134
「いや、あたしは……」
se123
ぎゅるるるる……
のお腹のxりから、なにかくぐもった音がこえた。その途端にのがさあっと赤くなった。
HIS0400
p子「………しお、Iい食いしたらダイエットにならないと思うんだけど」
どうやらは、校外にIい物に行っていたらしい。
SIO0135
「だ、だから食べてないじゃないですかぁ……お腹なってるし……」
HIS0401
p子「でも、コンビニには行ったんでしょう？ ……の中に入ってるのよね？」
SIO0136
「え、あ……う………」
p子は何でもお通し、といったでに笑い欷堡俊Ｔはそこで言~にまると、さらにをt潮させた。
SIO0137
「だ、だって……食べないとに力が入らないんですよ……」
俯いたままI手の指をもやもやさせて、はつぶやく。そんな子をp子はしい眼でつめている。
HIS0402
p子「ふふっ……もう……」
SIO0138
「いや、あの…だからぁ……っくちゅっ？！」
HIS0403
p子「あら………」
が突然、可郅椁筏いしゃみをした。濡れた服のままで居るのだ。身体が冷えてしまったのだろう。
HIS0404
p子「あらあら、L邪引いちゃうよ……しお、脱いで」
SIO0139
「え……ええっ？！」
HIS0405
p子「えっ、何か浃胜长仍皮盲郡な……だって、服の水をgらないと…L邪引いちゃうよ？」
SIO0140
「そ、それはそうなんですけど……」
HIS0406
p子「？？」
p子は首をAげてをる。
SIO0141
「は……uずかしいですよ……」
上目遣いにはp子をやると、そうつぶやいた。
HIS0407
p子「だって、女の子同士じゃない」
そんなしおらしいをても、p子は相浃铯椁氦馈
SIO0142
「そうですけど…だって……」
HIS0408
p子「？ ………なぁに？」
は、いつになくn切れがい。まあ、それは当然だろう。
SIO0143
「あ……おさまだから…その……」
つまり、昨日からこの二人は普通のいわゆる『女の子同士』ではないのだ。
HIS0409
p子「あは、ってば……かわいっ」
se31
SIO0144
「きゃっ！！」
p子は、にぎゅっと抱きついた。のは荬出るくらいに真っ赤になった。
HIS0410
p子「でもほら……こんなに服が冷たいよ……ホントにL邪引いちゃう」
p子の声に、はaってうなずいた。
se94
二人は扉にIを欷堡毪取叱用具入れからバケツを出し、脱いだ服をgってから机にKべた。
SIO0145
「………今日のおさま、なんだかとっても_……」
お互いに下着姿になったところで、は溜め息を吐きながらp子を眺めると、そんな感想を口にした。
HIS0411
p子「こんな恰好のrにそんなこと云われても……浃矢肖袱坤琛
p子はから借りたタオルで、Lいを丁にぬぐっている。
SIO0146
「……おさまのが濡れてるところ、初めてたから」
は何だか嬉しそうに、p子の子を眺めている。
HIS0412
p子「う～～ん、それだけでいつもと何か`う………？」
p子は不思hそうなをして、にねる。
SIO0147
「その……色っぽいとゆうか……」
HIS0413
p子「あはっ、あははは、やぁだ……もう………私そういうのにはFがないよ」
p子は、愉快そうに笑い出す。
SIO0148
「え`っ、ホントですよ……きっとこう云うのをカラスの……あれ、なんて云うんでしたっけ、えっと……」
酩五Δ煊鹕、のことを云おうとしているのだろう。_かに今のp子ならそういう表Fが良く当てはまる。
HIS0414
p子「……カラスの偈证扦筏纭とか？」
p子がよく解らない素っD狂な答えを返す。のが、呆荬摔趣椁欷埔凰层等护趣工搿
SIO0149
「あはは……やだなぁもう、おさまってばぁ………」
今度はが好妞涡で笑い出す。
HIS0415
p子「私、それしか知らないんだよ……お父さんが昔よく替え歌で歌ってたんだもの」
p子が困ったをする。
SIO0150
「だって、それ……誉め言~でも何でもないじゃないですか……」
笑いすぎて苦しいらしく、がお腹を押さえている。
HIS0416
p子「……笑いすぎだよ……」
p子がちょっと不服そうなをするが、腹を押さえて苦しそうなには、その表情はえていない。
SIO0151
「ご、ごめんなさい……だ、だってぇ……あは……あはは……くるし………」
机の上に座ってゆらゆらと身体をeらしているは、笑いすぎてそのバランスを崩した。
SIO0152
「わっ！ ……わあっ？！」
HIS0417
p子「きゃ……っ！！」
se109
ガタ`ン！
後ろに倒れzむをp子が助けようとして今度は二人ともがバランスを崩し、床に倒れzんだ。
SIO0153
「っ……たぁ…………」
HIS0418
p子「だ、大丈夫？　………」
SIO0154
「うっ…うん………」
二人とも倒れた机の上には落ちず、怪我はせずにgんだようだ。
HIS0419
p子「………………」
SIO0155
「…………………えっと……あの……ごめんなさい」
は、空白の意味を理解できずに、ついxってしまう。
SIO0156
「…………お…さま？」
ってこない返事に疑を抱いたがp子の方を向くと、目の前にp子のがあった。
ev017
SIO0157
「あ……っ………」
HIS0420
p子「…………………」
@いた二人に、もう一度静寂が舞い降りる。自然とのは重くなり、p子のが近づく。
SIO0158
「んっ………」
Mみ敷かれた恰好のがp子の首に腕を伸ばす。jみついた腕はp子を引き寄せ、p子はの身体の上に舞い降りる。
HIS0421
p子「しおり…んっ………」
がしがみついたまま、二人で床の上をがると、今度はp子の腕がの背中に伸びる。
SIO0159
「おねえ……ふぁ………」
二人の身体はまるで溶け合おうとするかのように近づき、脚がjみつく……そのはあまりに(,はかな)く、そしてあまりに淫らだった。
HIS0422
p子「…………だめ」
喘ぐ呼吸の中、溺れそうな声のp子。
SIO0160
「おさま……？」
HIS0423
p子「………だめよ」
p子はjみついた四肢をほどき、に背を向けて自らの身体を空しく抱く。
SIO0161
「……おさま……どうして……？」
は半身を起こし、わからない、と云った表情でp子の返事を待つ。
HIS0424
p子「だって…私、もうすぐの前から居なくなるのに……私が……」
SIO0162
「おさま………」
HIS0425
p子「私がこんなコトしちゃ……いけないんだよ………」
p子の身体が震えている。は驻时砬椁颏筏皮い郡、それに荬付くと背中からp子に寄り添った。
SIO0163
「おさま……してよ……」
は、p子のうなじに~を押しつけると、押さえるような声でp子にVえた。
HIS0426
p子「し……お………？」
p子は言~のR迫感をえて、目を_いたまま振り向くことが出来ない。
SIO0164
「いいんだよ…あたし、おさまにそ`ゆうコトをして欲しいんだよ……他のlでもない、おさまじゃなきゃ嫌なんだよ……」
HIS0427
p子「しお…だって私は……」
SIO0165
「いいのっ！！」
が叫んだ。その言~には、苦しいくらいの切なさと悲しみ、そしていがzめられていた。
HIS0428
p子「…………」
SIO0166
「いいの……ぉ…………」
そしてp子は辛そうに眼を]じる。の言~に痛みを感じている。
けれどp子は、に自分の爪痕を残すことが、Y局最後まで出来なかった。
の望みに背いてまで、p子はを大切にした……それなのに……。
そして、二人のgには、永hの地zが口を_いて待ちかまえていたのだ───。
bg03n
se99
──あれから、八年の月日が流れた。
学院をxれたひと月の後、私はが事故で死んだ事をかされた。
そして、そのrから…私のrgは止まってしまったのだ。まるでそう、ピンで留められてしまった吮鞠浃斡鸪妞韦瑜Δ恕
追っていた簸あった事も忘れ、私はひたすら教の道を追い求めた──ただ、この鏊にってくるだけの椁恕
そして私はってきた──この鏊に。もう、あの子の姿のないこの鏊に。
でも、鏊自体には何の意味もない事を、私は痛感させられた。あの子がいたから、だからこそ…この(教室,へや)はあんなにも眩しくて、あんなにもxいていたんだ、と云う事を。
his05a
HIS0444
p子「……………し…おり」
私の手には、小さなI。
ずっと、手放す事が出来なかった。ずっと、忘れる事が出来なかった。この…(教室,へや)の……I。
震える手で、私はIを扉へと伸ばす。
se94
sio00a_
BG02n
se72
──ピアノの音が止んだ。
そして部屋には暗に沈めたかのような沈aが降りeもる。
少女「………………………………」
雪のように冷たい、表情のないその姿。
月明かりのなか、彼女は_かにそこにいた。
HIS0445
p子「……………し……お………」
少女「……………………？」
彼女の唇が微かに婴、言~をぎ出す。その声はかいけれど_かにの声……その途端、私の身体がかく震え出し、抑える事が出来なかった。
HIS0446
p子「し……………っ……………」
彼女は婴ない。冷たく、o表情な瞳は一心に私を刺しいている。
私は、そのに刺しかれ、よろよろとした足取りで一步一步、彼女へと步み寄っていく。
HIS0447
p子「………………………」
目の前まで来ても、はまるで訾辘膜い皮筏蓼盲郡のように微婴坤摔筏胜った。
その姿が、まるでo言で私をめているようにえて、私の瞳からぼろぼろと妞溢れ出した。
HIS0448
p子「し…おり……、ごめん……ごめんね………っ………！」
震える手で、私はの身体を、ゆっくりと、きつく抱きめた……。
SIO0167
「p………子…………お、さま………？」
HIS0449
p子「ごめんなさい……………っ………！」
く抱きめたの瞳に、ゆっくりと光がってくる。
ev008
SIO0168
「p子おさま…………っ……！！」
HIS0450
p子「………！」
の腕に力がり、く抱きめられ、口づけたその瞬g……私の界は暗した。
sio01a
bg02s
そこは、いつものrg、いつものあの鏊だった。
夕方の音S室、夕を背にして抱き合う二人……何もかも、あののままだ。
HIS0451
p子「……しお」
bgm24
SIO0169
「ずっと、ずっと待ってたんだよ、おさま……」
HIS0452
p子「どうして……わたしっ、私しおのいを、一つも叶えてあげられなかったのに………！」
SIO0170
「そんなこと、ないじゃないですか……」
はp子にぎゅっとしがみつくと、いつかのように、p子の胸にを埋めた。
HIS0453
p子「しお………」
SIO0171
「おさまは、あたしを大切にしてくれた……あたしはそんなおさまの莩证沥吮长い皮筏蓼盲俊…xんなくちゃいけないの、あたしのほうなのに」
HIS0454
p子「けど、しおは……」
SIO0172
「……_かに、おさまのいない鏊なんて、あたしにはどうでもよかった……でも、信じて欲しいの」
SIO0173
「おさまが大事にしてくれたあたしの命……あたしが自分で韦皮郡螭袱悚胜い盲皮长取…それだけは………」
SIO0174
「だって…生きていれば、また必ず……おさまに逢えたでしょう………？」
HIS0455
p子「………しお………っ……………！」
の言~と共に、p子の瞳に留まることなく妞溢れてゆく。
SIO0175
「ごめんなさい…………」
HIS0456
p子「いいんだよ、しおっ……もう、もういいの………」
SIO0176
「おさま……んっ………」
ev008_1
どちらともoくとp子の唇が重なる。瞳から零れ落ちる妞]から唇に流れzみ、二人の唇に染みzみ、融けてゆく。
SIO0177
「しょっぱいね……おさま」
HIS0457
p子「うん……そう、だね………」
SIO0178
「あたしは…想い出は甘い方が好き」
HIS0458
p子「そか……お子だって甘い方が好きじゃない……しおは」
SIO0179
「あはっ……うん…………」
HIS0459
p子「じゃあ…思いっきり、甘くしよっか………」
SIO0180
「うん…して……食べきれないくらいたくさんで……溶けちゃうくらい、甘いのにして……おさま」
HIS0460
p子「しお……んっ…………」
se62
ちゅっ………
bgm12
SIO0181
「んっ……あふ…んっ……んふっ………あ…ふぁ…………」
p子との舌が、それぞれ生き物のようにjみつき、互いの口腔へと潜りzんでゆく。
HIS0461
p子「んっ……む…んふ………ふあ……ぅ………は………ふぁぅ…………」
p子の左手が、そっとの胸に触れ、ゆっくりと窑蛎瑜。
SIO0182
「ふぁっ……おさま、やっ……むねぇ………い、いじらないでぇ………」
HIS0462
p子「なぁに、しお…まだ胸のこと荬摔筏皮毪巍…？」
SIO0183
「だ、だって……」
HIS0463
p子「私、しおの胸だったらどんなのでも大好きだもん……」
云いながらp子は、の背中に腕を回し、ファスナ`を下ろしていく。
SIO0184
「あっ、おさま……やっ………」
HIS0464
p子「ずっと……ずっとこうしたかったんだよ……しお………」
SIO0185
「おさま……んっ………」
制服をするりと落とされ、ブラウスのボタンに手を欷堡椁欷朐。その手を取って首を横に振る。
HIS0465
p子「………_よ、しお……んっ……」
SIO0186
「んっ……ふぁっ、んっ……ひぅ……おさま……んんっ………」
もう回数すら判らないキスを重ね、二人は陶Eの度をしてゆく。
を食べ尽くすかのように婴p子のg隙をpって、ぎこちないの腕が今度はp子の背に伸びる。
SIO0187
「んぁう……おさま、ずるいです……おさまのもせてくれなきゃ……やぁ………」
HIS0466
p子「ふふっ、じゃあしおが脱がせて……」
SIO0188
「うん……おさま………」
p子がを抱く力を少し弱めると、の指が、ようやくp子の制服のファスナ`に{り着く。
SIO0189
「む`っ、おさまの胸で、あたし窒息しちゃうよ……」
腕を真後ろまで伸ばそうとすると、必然的にがp子にしがみつく体制になり、のはp子のN氦市丐沃肖寺瘠猡欷皮筏蓼Δ长趣摔胜搿
HIS0467
p子「ふふっ…しお赤ん坊みたい……かわぃ………」
SIO0190
「おさま、やぁ…くるしいよぉ………」
p子にく抱きめられながら、は颐にファスナ`を下ろしてゆく。
HIS0468
p子「ふふっ…下ろせた？」
SIO0191
「もう、おさまの意地……」
HIS0469
p子「じゃ、ブラウスは一wにしよ？」
SIO0192
「えへへ……なんだかuずかしいな……」
se28
ev017
HIS0470
p子「しおの可郅ば丐初公_だよ……」
SIO0193
「……もう、そ`ゆ`ことを云うとせたげませんよ？」
HIS0471
p子「やだ。しおがいやって云っても~るし……るだけじゃgまさないんだから」
SIO0194
「………うん…ちゃんと、て……ちゃんと、可郅って欲しい」
HIS0472
p子「しお……んっ………」
SIO0195
「んっ……ふ………」
二人はお互いの胸元に手を伸ばすと、ブラウスのボタンをはずし始める。
SIO0196
「もうっ、おさま、邪魔しないで～～」
HIS0473
p子「ふふっ、だってしおの一生颐な、ずっとてたいんだもん……」
SIO0197
「ぷんっだ……そんなこと云ってもごまかされないんだからっ……」
p子にけないようにと一生颐ボタンに手を伸ばすだが、ピアノ以外には存外不器用な|であるらしい。
HIS0474
p子「しお……_だね……」
SIO0198
「おさま………んっ……！」
p子がかがみzんで、そっとの薄桃色の乳首に口づける。
HIS0475
p子「可郅ど……もっとかせて、しお………んっ……ちゅ…ちゅくっ……」
SIO0199
「ふぁ……やっ…んっ……！ ふぁっ、あ……ふぁぁっ……そ、そんなに吸っちゃやぁ……」
p子はの右の胸にそっと手を添え、ゆっくりと窑蛎瑜ように幛扦胜ら左の乳首を舌でがしAける。
SIO0200
「あっ…やぁぁ……おさまっ…さ、先っぽばっかりするぅっ……そこ、だめぇ……っ……」
露わにされた幼い身体は薄t色にt潮し、の溜め息は徐々に幛丹していった。
HIS0476
p子「何がだめなの？ しお……いやなの？ いいの？ ちゃんと答えて………」
SIO0201
「いっ、いいのっ……おさまの指、感じ^ぎちゃうのっ……おかしくなっちゃう…のっ……ひぅっ…………」
告白のu辱からか、t潮したの瞳からぽろぽろと妞こぼれる。
HIS0477
p子「しお……ごめん、泣かないで……いじめ^ぎちゃったね……んっ……」
SIO0202
「んっ……はむ……んっ…ふぁ………いいの……おさまになら、何されても…いいもん………んっ………」
HIS0478
p子「しお………」
ゆっくりと、今度はp子の指がのスカ`トの中へと潜りzんでゆく。
SIO0203
「おさまっ……んあ……っ……！」
p子の手がゆっくりとの足の付け根を幛扦搿Ｔの芯の部分に触れそうで触れないp子の手に、の表情がもどかしそうに喘ぐ。
SIO0204
「んっ…はっ………はぁっ…お、おさまぁ……切ない、それ切ないのぉ……そんなこと、しないでぇ……はぁ、はぁ……」
HIS0479
p子「しおの脚、すごくすべすべしてて、莩证沥いいら……じゃあ、触るね……？」
SIO0205
「うん……おさま……ふあっ……！！」
p子の指先がXくの上をショ`ツの布越しに掠める。それだけでは甲高い声を上げて身体を震えさせる。
HIS0480
p子「しお……まだちゃんと触ってないよ……莩证沥いい危俊
SIO0206
「う、うん……お、おさまに触られるって…そう思っただけで……荬走ったみたいだった……」
HIS0481
p子「うれしいよ……しお………じゃ、触わるね？」
SIO0207
「うん……っ………んっ……はっ……！」
くちゅっ………
p子の指先が、そっとのクレヴァスを下から上へとなぞってゆく。じっとりとした湿り荬p子の指先に护铯盲皮る。
HIS0482
p子「、感じてくれてるんだね……うれしい………」
SIO0208
「すごいのぉ…感じすぎて…っ、心…破裂…しちゃいそ…ぉ………んふっ……ん……」
指先とキスの断A的な幛蚴埭堡啤⒃は朦Vとした表情でp子をめている。
HIS0483
p子「可郅い琛しお……食べちゃいたいくらい……んっ……」
SIO0209
「んっ……んふっ……いいよ、おさまになら、食べられてあげるもん………あっ……」
p子はのショ`ツをつかむと、ゆっくりと引き下ろした。
ev006
HIS0484
p子「じゃ、食べてあげる……んっ………ちゅ………」
SIO0210
「やっ…uずかし……っ………あっ……ふあぁぁぁぁっ……！！」
p子は一糸まとわぬの脚を左右に押し冥菠毪取㈠Δ欷皮らきらと光っている蕾にキスして、そのまま舌を筏啡毪欷皮妞。
SIO0211
「あっ…ああっ……おさまがっ…おさまが入ってっ…入ってくるよぅっ……ああぁあぁっ………！」
下半身をp子に押さえつけられたは、侵入してくるp子の舌にめられ、びくびくと身体をdさせた。
HIS0485
p子「ふぁ……しお、ひょっとして……いっちゃった……？」
SIO0212
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………う、うん……だって、だっておさまいきなりそんなことするからぁ………」
HIS0486
p子「ごめんね……だって、しおをてると…止められないんだよ………もっと、もっとしてあげる、しお……んっ…ちゅ……」
p子はのクレヴァスを左右に_くと、上の方にLされていた可郅椁筏り核に舌を押しつけ、包皮の上からがした。
SIO0213
「おさまぁ……ふぁあっ…！ やあっ、そ、そんなにいじめないでぇっ……ま、またっ、またいっちゃうのぉっ……！」
HIS0487
p子「いいよ、しお…何度でもイって……何度でも感じて……可郅い筏を、私に全部せて……！」
p子の指がの包皮を上に剥くと、を出した核に、p子が吸い付いた。
SIO0214
「ふぁあぁああぁぁあっ……やっ、いやぁぁああぁぁあぁ………っ……！」
ev006_1
ぷしゃあぁぁ………っ！
その瞬g、は身体を大きくdさせ、秘所から荬い瑜おしっこをき出させた。
SIO0215
「うっ…あっ……あぁ………あっ……ふ…………お、おさま………ご、ごめんなさいぃ………あたし………」
HIS0488
p子「可郅い铩しお……大好きよ………んっ………」
SIO0216
「お…さま……んっ…んふっ……ふぁ……ちゅ………わたしもっ……大好きっ……んっ……」
HIS0489
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
SIO0217
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
Lい口付けからを上げ、二人はお互いのをゆっくりとめる。
SIO0218
「おさまのことも……莩证沥瑜したい………」
HIS0490
p子「………うん」
ev006_2
p子はゆっくりと起きあがると、今度はの上にまたがった。
HIS0491
p子「こ……これでいい……？」
SIO0219
「おさま……んっ……ちゅ………」
HIS0492
p子「ふあっ………！」
突き出されたp子のお尻をは抱えzむと、そのままp子の充血した秘部にむしゃぶりついた。
HIS0493
p子「あっ……あ……すご…ぃ……莩证沥いい琛しお……私も、もっとしおを可郅ってあげる………んっ……」
p子もの脚の付け根を抱えzむと、そのままの可郅椁筏だ伽蜷_き、舐め始めた。
SIO0220
「あはぁっ…やっ、おさま…そこはさっきおしっこ……きっ、Aいよぉっ……だめぇっ、だめだよぉっ……あああっ！」
HIS0494
p子「んぁっ…はっ、あぁ……にAい所なんて……ひとつもないよっ……んっ…ちゅぷっ……んふっ……ふぁ………」
SIO0221
「ああぁっ…すきぃっ、おさまっ……大好きぃっ……んっ…ちゅっ……大好きなのぉっ……ちゅぷっ…くちゅっ……」
HIS0495
p子「ああっ、しおっ…わたし……っ、わたしもうっ………そっ、そこだめぇっ……」
二人とも、いつのgにか互いの(膣,なか)に指を筏啡毪臁く擦りだしていた。
SIO0222
「ふあっ、おさまのっ…おさまの指がぁっ……入ってるっ、はいってるのおっ……」
HIS0496
p子「ああっ、そっ、そんなにしないでっ…こすらないでぇっ……いっ、いっちゃうのっ、いっちゃうのぉっ……！」
SIO0223
「おさまぁっ…！ い、一wにっ…一wにぃっ……！」
HIS0497
p子「うん、しおっ……きてっ……きてぇっ………！！」
SIO0224
「あっ……ああっ……ふぁあぁあああぁ………っ………！」
二人の指が激しく前後し、喘ぎの中に互いの最奥をきあった。
ev006_3
HIS0498
p子「しおっ、ふぁぁぁああああ～～～～～っ………！！」
SIO0225
「おさまあぁ～～～～～～っ…………！！」
反り上がったの下腹と、仰け反ったp子の押しつけられた下腹が互いに触れ合い、二人は共に~のただ中に溺れた……。
bgm23_short1
bgm15
ev017_1
HIS0499
p子「しお………」
SIO0226
「おさま、大好きです………やっと……おさまに全部あげられた……うれしい………んっ…ちゅ……」
HIS0500
p子「……わたしもだよ、しお……。んふ……んっ……ちゅっ…ぴちゅ………」
二人は、互いの指についた破瓜の血を……そっと舐め合う。
SIO0227
「…………おさま」
HIS0501
p子「んっ………」
は、o言でp子に抱きつくと、裸の胸のgにを埋めた。
SIO0228
「あはっ…やっぱり……おさまの胸…やわらかいや……んっ…ちゅ………」
はp子の胸をゆっくり幛扦毪取⒊嘧婴韦瑜Δ巳槭驻丐任い付いた。
HIS0502
p子「あんっ……やぁもう…しおったら……赤ちゃんみたい………」
SIO0229
「だって、おさまの胸は、安心できるから……すごく好き…………」
HIS0503
p子「…………」
SIO0230
「おさま………」
二人は互いに制服を身につけると、Zることもなくお互いをめた。
HIS0504
p子「大好き………」
SIO0231
「大好きです……おさま」
をはずすことなくめAける二人。でも、二人とも判っていた。
SIO0232
「おさま……步き出して……。どうか、私の椁摔长煲陨献闾い撙筏郡辘筏胜い恰
HIS0505
p子「しお……そうだね、私もしおを引き留めちゃった……ごめんね、辛かったよね」
SIO0233
「郅筏皮い蓼埂￥坤ら……」
HIS0506
p子「郅筏皮毪琛だからきっと……」
ev008_1
SIO0234
「んっ……」
HIS0507
p子「んっ……ふ………」
ev008_2
HIS0508
p子「…………………」
HIS0510
p子「……ありがと…………ごめん、ね……………」
きっと、私の椁恕ずっと、待っていてくれたんだね……。
HIS0511
p子「主よ……感xします………ありがとう、ございます………」
こんな、こんな弱い私を……韦皮氦摔い葡陇丹盲啤
HIS0512
p子「わたし、I女适Г筏沥悚盲俊…修道女失格だわね」
でも、それで良いんだ。それが…本当の私の姿で、真g、(二人,わたしたち)が望んでいた道だったのだから。
思い出すことがどれほど辛くても、それでもいいと、そう思う。忘れないように、生きていこうと。
そして私たちは步き出して行くんだ……お互いの未来に向かって……。
end
