bgm13
BG15s
tak07b
se02
秋晴れの@K木。控えめな夕方の射しが、木々の枝の隙gをpって、石をしく照らしている。
さわさわと秋Lにeれる、不安げな@K木が、とある少女の莘证虼弁している。
校hまでの短い@K木には、少女と、その前を步いてゆくもう一人の二人だけ。
彼女が追う少女の後ろ姿は、可zで凛々しく、そして冷たさを漂わせるようでもある……。
ここは、}女学院──。
明治十九年にOされた由wある女学院。日本の近代化にあわせ、女性にもふさわしい教Bを学ぶ訾必要だ、という理念に基づいて立される。
モット`は慈悲と容。年g行事には奉仕活婴浠督教礼など、宗教色も色猡ぁ￥饯欷思婴à迫毡镜膜世窆．情w教育も行われているため、普通のx战逃Cvとはいささか趣がなる点が多い。
若干世gから隔~されたh境にある所椁、そこではぐくまれる友郅摔掀胀à壬伽樊なる世界が存在した……。
BG11s
tita3
BG15s
bgm18
tak00a
TAK1487
F子「君枝さん……？」
KIM0234
君枝「あっ、は、はいっ………」
先を步く少女──uF子は、Oにいたはずの少女──菅原君枝がいつのgにか居なくなっていることに莞钉と、Xく後ろを振り返って君枝を萸菠盲俊
KIM0235
君枝「申しUありません、会L」
呼ばれた君枝は我に返ると、慌ててF子の横に付き兢Δ、どうも何か考え事で上の空のようにえた。
TAK1488
F子「どうかして？」
KIM0236
君枝「い、いえ…少しぼっとしてしまいました……申しUありません」
tak07b
TAK1489
F子「そう……」
se02
F子はそれ以上v心を持たず、再び步き始める。君枝は一步下がった鏊を附いてゆく。
附いて行きながら……やはり考え事に囚われていた。
『会L……かなりんでいらっしゃる子だわ……』
F子の後ろ姿を眺めながら、君枝はぼんやりそんなことを考えている。事の起こりはやはり先月の生徒t会に端をkしているのに`いなかった。
ev012w_3
bgm10
KIM0057
君枝「有客镀本t数七百四十三票です……うちI分撤回にm成の票が五百十二票ございました。よって、今回のh申し立てをJめ………周防院さんへのI分は撤回と致します……！」
se49
se43
bg09d
会訾稀⒏瞍欷螭肖りの拍手の海で覆い尽くされる。この瞬g、F子のけはQ定した。
喝采に包まれる会訾恰⒑み笑いでF子をる女生徒──まりやの姿があった。
mar00a
tak01a
MAR0678
まりや「……十月革命万r、ってところかしらね…F子さん？」
あざ笑うようなまりやの声。だが、それで怯むようなF子ではなかった。
TAK0228
F子「………eに、あなたが喜ぶことでもないでしょう？ まりやさん」
mar04a
MAR0679
まりや「なっ………！」
tak04a
TAK0229
F子「全てはおさまがなさったこと……そこであなたが鬼の首を取ったかのようにはしゃぐ必要はありませんでしょう？」
MIZ1500
瑞[「ちょっと…まりやさん、F子さん………」
TAK0230
F子「……………………」
MAR0680
まりや「……………………」
二人は上でにらみ合う。瑞[の仲裁では幛引きそうにはなかった。
Cを利かせた君枝の声が、次の瞬g会訾隧き渡る。
kim01a
KIM0058
君枝「静にいます！ 以上で、今t会に提出された全てのh}にvしてのがK了致しました。ご着席下さい！」
君枝のアナウンスに、立ち上がって拍手をAけていた生徒たちが、自分たちの席へとってゆく。
kim00a
KIM0059
君枝「会L、]会の挨拶をおい致します」
まりやと睨み合っていたF子は、君枝に促されて我に返ると、静まりかえった生徒たちに向かい直った。
tak01a
TAK0231
F子「………以上をもちまして、第九十八回．}女学院生徒会t会を]会致します。お疲れでした」
再度起こる拍手の中、生徒たちも三々五々立ち上がり、v堂から出てゆく。
mar04a
MAR0681
まりや「…………ふん」
MIZ1501
瑞[「まりやさん……」
そんな中、まりやはC嫌をくしたのか、振り返らずにv堂を出てゆく。残った瑞[は、F子に向かってしかけようとするが、
miz01a
MIZ1502
瑞[「F子さん……その………」
TAK0232
F子「おさま、x罪の言~は必要ありません。それは以前に_J致しました……そうですわね？」
MIZ1503
瑞[「えっ…ええ………」
tak07b
TAK0233
F子「私、けたなどとは思っておりませんから……失礼致しますわ」
KIM0060
君枝「か、会L………！」
F子が踵を返すと、君枝が必死でその後を追った。
bg03d
tak07b
bgm06
KIM0237
君枝「あ……………」
F子の鬼萜趣氡持肖趸螭ぁ⒆筏Δ坤堡巧を欷堡毪长趣出来ない君枝。
そしてF子は追ってくる君枝に莞钉ず、早足で生徒会室にwびzんでその扉を]めた。
se97
bg04d
TAK0234
F子「……おさま」
rev12
MIZ1504
瑞[「出来るならば、F子さんと仲`いをしてまでそうしたいと思っているわけではないのです。正しいかどうかはともかく、私はF子さんに申しUなく思っている…と思うのです…自分でもよく解っていないのですけれど」
rev13
MIZ0398
瑞[「生徒の自主性は、生徒自身によって守られるべきもので、それは生徒の代表が生徒全体に押しつけて成すものではないと、私も思います。以上の理由を以て、会Lの指Ы涓妞纬坊丐颏いしたく、ここにh申し立てを致します！」
tak01a
TAK0235
F子「私には……判りません、おさま……あなたは私の友人？ それとも长胜韦扦工………？」
F子の拳が、ぎりっと音がするくらい握りzまれる。
TAK0236
F子「判りません………！」
kim00a
bg03d
KIM0238
君枝「会L……」
F子の喉の奥から押し出されたような叫びを、廊下で子をQっていた君枝は沈痛な面持ちでいていた──。
BG15s
tak07b
bgm18
se02
君枝にはF子の感情は余りよく理解出来なかった。
瑞[は_かにF子を破した。だがそれ自体では、F子があそこまで落ちzむなり、考えzむような必要があるとは君枝には思えなかった。
ひょっとしたら、むしろ}になるのはまりやなのではないか、と君枝は思った。F子は瑞[をまりやの(傀儡,かいらい)と考えているのではないか、いや、それでもやはりh明は付かない。
bg19_s
tak00a
TAK1490
F子「じゃあ君枝さん、ごきげんよう」
KIM0239
君枝「お疲れです、会L」
F子と君枝はバス停でeれる。F子はバス、君枝は通学だ。
KIM0240
君枝「それにしても、会Lはどうお考えなのかしら……」
本来、F子が憎を向けるべきなのはまりやなのではないか？ 何故あそこまで瑞[をライバルする必要があるのか？
KIM0241
君枝「はぁ………」
考え事に疲れた君枝がビルの壁にもたれかかると、その前にTれない人影が立っていた。
男「お荬丹扪校の制服が、こんな所でひとりでなにしてんの？」
KIM0242
君枝「えっ………？」
L体からしていかにも[び人、という男が君枝に声を欷堡皮た。何を勘`いしたのか、どうやらナンパをしているらしい。
KIM0243
君枝「いえ、eに……」
男「あ、ヒマしてんだ…じゃ俺に付き合えよ。面白い所があるんだ……」
男はいきなり君枝の腕を掴み、Bれて行こうとする。
KIM0244
君枝「ちょ、なんですか……やめて下さいっ……！」
君枝の容姿から荬稳酩つ铯趣扦馑激盲郡、男は引なB度に出る。
MIZ1506
声「……私の後に何をなさって居るんです？」
miz06a
背後から欷る凛とした声に、君枝が振り向くと、そこに立っているのはれもなく瑞[だった。
男「へえ、可郅い袱悚蟆…後ちゃんと一wに付き合いなよ……あだだっ？！」
miz02a
se186
瑞[は雅に笑うと、男が君枝をつかんでいる腕に手を欷薄⑤Xくひねり上げる。男の手はo理な方向に力が欷り、君枝の腕は束`から解き放たれた。
男「てんめぇ…いきなり何しやがる……」
miz06a
MIZ1507
瑞[「あなたこそ、嫌がる女性の腕をつかんで何をするつもりです？」
MIZ1508
瑞[「この子はそういう子ではありませんから……お引き取り下さい」
se186
男「あ…あああっ！ わ`ったっ、わ`ったよっ……！」
瑞[はそのまま男の腕をひねり上げる。男は悲Qを上げると腕をふりほどいて逃げるように去っていく。
miz07a
MIZ1509
瑞[「……まったく」
瑞[は逃げていく男を睨んでため息をつく。君枝はそんな横をて、自分の]が幛なるのを感じていた。
KIM0245
君枝「あ、あのっ…おさま……っ！」
miz00a
MIZ1510
瑞[「大丈夫だった、君枝さん？ それとも、ひょっとして大きなお世だったかしら？」
瑞[はAやかに笑うと、oで]にり付いた君枝のの毛をそっとつまんで整えてくれた。
KIM0246
君枝「い、いえっ…あの……助かりました」
MIZ1511
瑞[「そう……もしかしたらお付き合いしている方と喧Wしているのかも、と少し思っていたから、良かったわ」
KIM0247
君枝「あ、あ`いう方は趣味じゃありませんからっ……」
miz02a
MIZ1512
瑞[「ふふっ、そうよね。君枝さんはF子さん一筋ですものね」
KIM0248
君枝「はいっ？！ あっ、いえっ…そ、そんなことは…っ……！」
瑞[にからかわれると、君枝はを茹で蛸のように赤くして腕を振った。
miz00a
MIZ1513
瑞[「ふふっ、冗です。でも荬蚋钉堡胜っちゃ…君枝さんは可郅い螭扦工ら、あまり制服のままでなんて独りぶらぶらするものではないわ」
KIM0249
君枝「そ、そんな、私なんて……」
ひっつめに\F眼Rの女が可郅い铯堡胜螭oい……と君枝は思ったが、瑞[の意のない微笑みをていると、本当にそう思ってくれているのではないか、と表情がゆるんでしまう。
MIZ1514
瑞[「君枝さんはバス通学？」
KIM0250
君枝「いえ、です……今丁度会Lをお送りしたところで」
MIZ1515
瑞[「そう…じゃあkまで送りましょうか」
KIM0251
君枝「い、いえ……あの……」
そんな、缦啶猡胜ぁとなんとか断りの言~を考えようとした君枝だが、
miz02a
MIZ1516
瑞[「私が心配なの……送らせて戴」
にっこり微笑まれてこの一言、さすがに君枝もこれでは断るわけに行かなくなってしまった。
KIM0252
君枝「あの……はい」
miz00a
se02
bgm15
君枝は瑞[の横をKんで步く。いや、瑞[が君枝の横をKんで步いている。
F子と`って瑞[は步くのがあまり早くない、と考え欷堡郡、これは君枝の早さに瑞[が合わせているのだ、と莞钉い俊
KIM0253
君枝「おさまは…その、おしいのですね……」
MIZ1517
瑞[「えっ…そうかしら……？」
瑞[の何荬胜菖浃辘莞钉と、君枝はなんだか居ても立っても居られない莩证沥摔胜盲俊
KIM0254
君枝「あっ、あの…おさま……お、お礼させて下さいっ！」
miz01a
MIZ1518
瑞[「お礼……？」
困惑の瑞[に、君枝が力一杯迫ると、ちょっと@いたをしてから、瑞[はしく笑いかける。
miz02a
MIZ1519
瑞[「わかりました……そこまで君枝さんが仰るなら」
MIZ1520
瑞[「じゃあ、ごY走になりますね」
そう云って瑞[は、君枝に差し出されたベルギ`ワッフルを受け取った。
KIM0255
君枝「は、はい…申しUありません、こんな所で……」
k前にある移迂婴违铳氓榨搿食べるのは外に出されているベンチだ。瑞[には少し不り合いかな、と君枝は思った。
MIZ1521
瑞[「可郅い店ね。あまりkの方まで来ないから、こんな所があるのを知らなかったわ」
瑞[は寮住まいで、Iい物は大体学院近xでgませてしまうと云うことだった。
KIM0256
君枝「あの…おさま……」
MIZ1522
瑞[「なにかしら……？」
KIM0257
君枝「おさまは、会Lのこと…その、どう思っていらっしゃいますか？」
miz01a
MIZ1523
瑞[「F子さんのこと…ですか」
そう一言漏らすと、瑞[は少しだけ表情を暗くした。
MIZ1524
瑞[「申しUないことをしたと…少し思っているんです。正直なところ」
KIM0258
君枝「おさま……」
MIZ1525
瑞[「以前君枝さんにも申し上げましたが、私もg`ったことをしたとは思いません。でも、正当性さえあれば相手がついてもわないなんて、私には思えません」
KIM0259
君枝「ですがおさまにしても、あそこで伽郡胜てはその…周防院さんへのI分は覆せなかったわけですし……」
MIZ1526
瑞[「ええ、_かにやむを得ませんでした。ですが、だからといってただ正しかったとふんぞり返っていても良いとは思いません」
KIM0260
君枝「………おさま」
例えばr代・韦瑜Δ嵘が出来ていて、は切り韦皮皮筏蓼à肖Kい……なんて云う世界だったらどんなにSだろうか。君枝は瑞[の表情をて、そう思わずには居られなかった……。
bg04d
bgm06
君枝にとっては、F子の莩证沥理解出来ないままとした日々がAき、学院祭の_催浃必要なr期がやってきた。
KIM0261
君枝「はあ……荬重いですわ……」
生徒会室の前に置かれた意箱を_け、集をKえた君枝はひたすらにndだった。
KIM0262
君枝「こんなrは会に就いたことが悔やまれます……」
こと集や算と云った仕事は、会の仕事である。となれば、やはりこれは君枝の仕事であるわけだ。
KIM0263
君枝「……集Y果をまとめて、会Lの机に置いておくだけにしておこう……」
君枝にだって、怖いことややりたくないことが、たまにはあるというものだ……。
se72
tak00a
TAK0063
F子「お疲れです、皆さん」
ALL0001
役T_「ご苦です、会L」
集が丁度Kわったタイミングで、F子が会室にFれた。机に置かれた集Y果に目を通すF子。
『ああ………』
嫌な予感たっぷりに、に目を通すF子のを君枝はのぞきる。
tak01a
TAK0558
F子「………………………………」
『や、やっぱり……』
るからにF子のが不C嫌になってゆく。それでもやはり、下で婴ものとしては上にお伺いを立てないわけにはいかないのだ。
深呼吸一回、君枝はF子の前に立った。
KIM0061
君枝「……会L」
tak00a
TAK0237
F子「なんでしょう？」
表面上普通をっているF子だが、その表情の片隅にはあからさまな不C嫌がこびりついている。
KIM0062
君枝「そろそろ、生徒会主催の学院祭企画をQめませんと……期gもないことですし」
tak04a
TAK0238
F子「え、ええ……わかっていますっ、わかっていますともっ……」
F子は少しd^菸钉朔凳陇颏工搿￥扦狻その反辘衔⒚瞍司枝の予想と`っていた。
tak06a
TAK0239
F子「その……どうしても、やらなくてはいけませんか？」
KIM0063
君枝「……会Lがこのような企画がお好きではないことは私も存じ上げておりますが、なにしろ生徒の声が非常に大きいものですから……ここで_催しない、と云うことになりますと……その」
tak01a
TAK0240
F子「……それは解っています」
KIM0064
君枝「はあ………」
澳辍⒙}女学院生徒会は学院祭に於いて、生徒会主Г纹蠡を_催している。
その内容は、澳晟徒会の入り口に鳏菠椁欷恳庖箱に一般生徒から投された意の中から、多数のものを取り上げる形で盎仄蠡されている。
今回の集トップは「エルダ`の瑞[と生徒会Lを主役とした舞台　工仍皮Δ猡韦坤盲俊
F子を崇し、瑞[に密かに憧れる君枝としては。いわば二大スタ`演とも云うべきイベントであって、それは何とも云えない魅力的な行事だ。
だが、当の本人たちにとってれば、良い冷やかしのNとしか映らないに`いない…特にF子としては屈辱に感じる可能性すらあるだろう。
TAK0241
F子「おさまがエルダ`になられたr点で、恐らくこうなるだろう…と云うのは私にも予yは出来ていました……ですが……」
『ほら、やっぱり……』
君枝は、~望にも似た莩证沥谴韦钨F子の言~を待った。
TAK0242
F子「なぜ、私までもが・顺訾胜てはならないのかしら……？」
出来ることならh得なんかしたくない。「そうですよね、あはは～」とか云って`魔化したい。
でも、そんなことをしたら不C嫌なF子を余に不C嫌にするのは目にえている。
何だかんだと云って、F子は目の前のFgから逃げることを最も嫌っているのだから。
KIM0065
君枝「申し上げにくいのですが……その、会Lもお_でいらっしゃいますから、あの、生徒たちからおさまと会Lが演するのを是非ともたい……という投が⒌饯筏皮りまして……」
tak04a
TAK0243
F子「私など……おさまと舞台に上がったら劣りするだけではありませんか……」
こんなr、君枝は自分におべっか遣いの才能がないことを思い知る。
eに普段使いたいとも思わないが、せめてこの訾蛲瑜{める能力くらいは神もおまけしてくれて良かったのではないか、と恨み言の一つも云ってみたくなる。
KIM0066
君枝「いえ……それを云われてしまいますと、おさま以外lも舞台の上に立てなくなってしまいますから……」
君枝の言~をいた途端、F子の眉がきっと吊り上がる……しまった、余なことを…と君枝は思ったが、そのrにはもうWかった。
tak01a
TAK0244
F子「わかりましたっ……先月同、また舞台に上がって私にuをかかせようと云うのですね！」
KIM0067
君枝「そ、そんなっ、会L……わ、私はただ……」
tak00a
TAK0245
F子「はぁ……ごねても仕方ないのは私にも解っています。それで、f力の人Tは得られそうなのですか？」
KIM0068
君枝「あ、はい……どうやらgをきつけてきたらしくて、演〔郡让佬g部、それに手芸部から、先的にf力するとの打\をすでにもらっています」
tak01a
TAK0246
F子「…………………………………………」
F子の手が震えている。君枝はもうそれだけでここから逃げ出したい莘忠簧になった。
KIM0069
君枝「か……かいちょう…………？」
君枝は恐る恐るF子に声を欷堡搿＠渚菠饯Δ艘えるが、gはF子がO度のヒステリ`葙|だ…ということを君枝自身Lい付き合いで心得ている。
君枝は、自分は生徒たちの意を取りpめて蟾妞筏皮い毪坤堡恰⒆苑证考えたわけではない。自分に任はない…と云いかせてみる。
けれど、今のF子にはそんな云いUは通用しoさそうだ……と、怯えと不安で身体がsこまる思いがしているのだった。
tak00a
TAK0247
F子「………解りました」
KIM0070
君枝「会L…それでは……」
助かった…と思ったが、次の瞬gその安堵は吹きwんだ。
TAK0248
F子「もとより退路もありませんから……企画の内容は君枝さん、あなたに一任します。数日の内に浃胜丹ぁＫ饯らおさまへ、直接出演の要に参ります！」
KIM0071
君枝「はっ、はいっ！」
そう荬い瑜返事をしたものの、これは大浃适耸陇蛉韦丹欷郡も……と、君枝は内心、悲@と困惑で一杯だった……。
bg15dw
bgm13
KIM0264
君枝「ふぁ……ぁ…………」
いつもなら背筋を正して登校する君枝だが、正直なところそんな余裕はなかった。
KIM0265
君枝「眠いですわ……」
演〔郡尾块Lに脚本のx定をしてもらったあとに、その足でおさま以外のキャストの心あたりを片っ端から当たり、手芸部や美g部にもf力を取り付けた。
いつもあまりeO的ではない美g部も、今回はすんなりとf力を受けてくれた。何となく{得がいかないような荬猡筏郡堡欷伞⑹耸陇滞りなくMんでくれる方が君枝としても嬉しかった。
KIM0266
君枝「あら、あそこにいらっしゃるのは……」
K木の先を步いて行く、背筋が美しくピンと伸びた、流れるようなロングヘア。傍目にて婴が美しい人を、君枝はこの学院内では三人しか知らなかった。
mar04a
miz01a
MIZ1527
瑞[「まりやさん」
君枝がかけたr、瑞[は丁度lかにしかけているところだった。
MAR0691
まりや「………瑞[さん、何か用？」
相手はまりやのようだ……なんのoしに君枝は二人の子を眺めていたが、なんだか子がおかしかった。
MAR0692
まりや「……なんて、してるのよ」
MIZ1528
瑞[「えっ…いえ……」
MAR0693
まりや「それで…何か用なの？」
MIZ1529
瑞[「用ってわけじゃないんだけど……」
MAR0694
まりや「そう……じゃあ、あたし行くわ」
そう云うと、まりやは独り先に校hに入ろうとした。
MIZ1530
瑞[「ちょ、ちょっとまりや……」
mar05a
MAR0695
まりや「うるさいわね！ 放っといてよ！」
瞬g、通学路を步いていた人Kみが訾辘膜い俊￥饯欷暇枝も同じだった。
mar01a
MAR0696
まりや「あ、ああ……ご、ごめんなさい。急いで…いますから……」
その訾訾辘膜い恐埭辘蝈昴郡恕まりやは早足で步き去っていく。
MIZ1531
瑞[「まりや………」
KIM0072
君枝「あれは……おさまと、御T先……？」
一体何があの二人にあったのか……事情を知らない君枝には不思hな光景に映っていた。
bg04d
bgm06
STB0091
~子「@いたわ…会LがあんなLにうろたえるなんて……」
STE0088
可奈子「ふふっ、そうですわね……」
tak00a
台本の中身をF子が(,あらた)めていなかった件で一着あった後、疲れ果てたをしたF子は、椅子に座り直すと深く溜め息を吐いた。
KIM0089
君枝「それにしても……校内ではもう、皆がおさまと会Lが・枪惭荬胜丹毪长趣蛑っていますね。gというのは本当に早いものです」
tak01a
TAK0284
F子「そう……またまりやさんあたりがYで婴い皮い毪韦扦筏绀Δ汀
またか、といった苦虫をyみしたような表情でF子は毒づくが、君枝は今朝の出来事を考えると、そうは思えなかった。
tak00a
KIM0090
君枝「えっ……あの、会Lは今、御T先とおさまが不仲だと云う…ご存じないのですか？」
tak01a
そう君枝に云われて、F子は少しキョトンとした表情をすると、そのあとうんざり、というような表情になった。
TAK0285
F子「なんですか、それは……どうせまた根も~もない下らないゴシップのでしょう」
KIM0091
君枝「まあ、いろいろなLが流布してるのは_かですが、少なくとも、私はこの眼でお二人がいを起こしているところをgHにましたので…そのxりは事gかと」
tak00a
TAK0286
F子「おさまが……公\の面前でですか？ あの方がそんな分eのoいことをなさるとは私には思えませんが……」
君枝は今朝の子を思い起こし、出来る限りyを省いて意をまとめる。
KIM0092
君枝「朝のご登校中でしたから、目膜筏空撙辖Y多かったと思います。私ですが、いというよりは、おさまが御T先に一方的に邪にされていたように私には受けられましたが……」
tak08b
TAK0287
F子「まりやさんが……一体、どういう事なのかしら」
さっきのりも忘れたかのように、F子はの外をめてつぶやいていた。その子を君枝は、やはり少し心配そうにめていた……。
tak00a
TAK1492
F子「申しUないけれど私、少々席を外しますね」
STB0092
~子「承知しました、会L」
se97
KIM0268
君枝「ごめん、~子さん…私もちょっと用事ね！」
STB0093
~子「えっ、君枝さん何Iへ行くのっ……？！」
se117
F子が慌ただしく出て行く子が、いつもと`うような荬して、君枝は慌てて後を追った。
bg03d
君枝が後を追うと、廊下の向こうからし声がこえてくる。
mar00a
tak00a
TAK0288
F子「……まりやさん。ごきげんよう」
mar04a
MAR0705
まりや「？！……………F子さん」
普段かない冷たい声が、君枝の足を止めた。
MAR0706
まりや「ごきげんよう……申しUないけれど、今はあなたとをしたい莘证扦悉胜い巍
TAK0289
F子「おさまと仲`いをしていて、ごC嫌斜めなのですか？」
MAR0707
まりや「っ………瑞[さんとはなんのvSもありません」
TAK0290
F子「これほど学院中でgになっていますのに、今更否定なさっても仕方ないでしょう」
MAR0708
まりや「……いつから生徒会は生徒の人的な事情に首を突っzむようになったのです？ 越匦椁扦悉りませんか？」
TAK0291
F子「eに生徒会とはovSです……ただ私が人的にきたかっただけですから」
MAR0709
まりや「……あなたにはvSないわ」
tak01a
TAK0292
F子「そうですね……でも、私はv心があるのです。おさま…m小路瑞[という人物に」
MAR0710
まりや「………………何を考えているの」
tak00a
TAK0293
F子「何も……ただ、私は我慢ならないのです。m小路瑞[という人gが…私の长、味方なのかも判らない……そのことが」
MAR0711
まりや「あなた、いつもそんな考え方しかできないのね……」
TAK0294
F子「あなたがあなたのような考え方しかできないのと同、私も私のようにしか考えることは出来ません。浃à椁欷胜ひ陨稀それが真gです」
MAR0712
まりや「……そういう所に腹が立つんです………F子さん」
TAK0295
F子「それはお互いですわ……まりやさん」
F子とまりや、お互いがお互いを睨み合う。だが双方の表情はなる方向に}jだ。
KIM0269
君枝「会L………」
君枝は君枝でショックを受けていた。それはまりやが自分以上にF子を理解している、と云うことにするショックだった
F子は瑞[にするuを明_に出すことが出来ないで居たのだ。ここのところF子が不安定だった理由を、君枝は初めて知ったような荬した。
MAR0713
まりや「それで……わざわざ嫌みを仰りにいらしたUではないのでしょう？ 生徒会L」
TAK0296
F子「………私は、おさまの本性を知りたいのです」
MAR0714
まりや「F子さん……あなた…何が云いたいのよ」
TAK0297
F子「私を助けてみたり、Hめてみたり……まるで万ARのに心根のつかめないあの人の……本当の姿を私は知りたいのです」
MAR0715
まりや「それで…私にどうしろと？」
TAK0298
F子「あなたにそれを教えてきたい…と云ったら……？」
MAR0716
まりや「あなた……今しがた自分で吠え欷っておいて、手のひらを返したようにその相手にDをねだるなんて、どんな神Uしてるのよ？」
TAK0299
F子「eに…私はあなたに教えてきたいだけです。(d,へりくだ)るつもりも、おべっかを使う荬猡りません」
TAK0300
F子「それにどのみち、今更そんな事をして旗色を`魔化してもojというものです」
MAR0717
まりや「あなたらしいわね。で……そんなことを知ってどうするつもり？ 大体、あなたが人をuするのに赤の他人の下したuを裼盲工毪趣纤激à胜い铩
TAK0301
F子「私のことがよくお解りになるのですね…けれど、参考にするくらいはわないでしょう」
MAR0718
まりや「参考に、ね……そもそも、あたしが瑞[さんをHすようなことを云うとでも？」
TAK0302
F子「思っていません。でも、そういうこともあるかも知れません」
MAR0719
まりや「……どういう意味です」
TAK0303
F子「生徒会では、おさまを主役に学院祭で演・蛐肖い蓼工巍…おさまにはご出演を快Zいただきましたわ」
MAR0720
まりや「……瑞[…さん、が…………」
まりやは瑞[が舞台に立つことを知らなかったらしい。この訾扦悉嗓Δ浃橘F子が心理的に位に立ったようだ。
tak01a
TAK0304
F子「あらあら、おさまから知らされていらっしゃらないのね……私、まりやさんは瑞[さんのことを何でもご存じなのかと思っていましたわ……これは失礼を」
MAR0721
まりや「…………………」
tak00a
TAK0305
F子「ですから、ごf力きたいの。あなたにも……」
KIM0270
君枝「っ………………！」
se117
それ以上、君枝は二人の会をいていることが出来なかった。それは、君枝にとって}jすぎ、考えるのも困yな}だった。
bg15nw
bgm18
KIM0271
君枝「はぁ………」
生徒会の通常I栅颏长胜筏胜ら、学院祭vBのI栅稳・昀pめをする。学院祭g行委Tもいるが、基I栅仙徒会役Tが占めている。
Sしいけれど、なかなか^酷なスケジュ`ルであると云って良いと思う。ある程度こなしたrには、もうxりも暗くなり始めていた。
KIM0272
君枝「忙しい方が良いのかしら、それとも忙しいことにかまけて疑を投げ出してるだけなのかしら……」
君枝には解らなかった。ただ、君枝にどうにか出来る域のではもうoくなってしまったことは_かなようだった。
それでもF子のことを心配する以上、荬欷堡胜い铯堡摔庑肖なかった。
KIM0273
君枝「………はぁ」
なんだか日に日に溜め息の数がえていくような……そんな荬していた……。
bg03d_w
bgm13
あれから更に数日がUった。
学院祭の浃饧丫长巳毪晔激幛皮り、忙しさも本格的になってきていた。
君枝も学院のあちこちをlけ回り、多忙をOめていた。
KIM0274
君枝「あとは……英Zクラブだけね……」
君枝はを回Г筏酷帷⒒崾窑る途中だった。
bg06d
tak00a
mar00a
TAK0309
F子「全くないとは云いませんが……そうですわね」
君枝「…………？！」
すれ`いざまの会は、二人の姿と共にA段の奥へと消えていく。
KIM0093
君枝「会L……それに、御T先………？！」
すれ`った二人。それを君枝がg`えるはずがない。
KIM0094
君枝「お二人が……一体なんの用であんなところに………？」
あわてて君枝は二人の後を追った………。
bg16d
se130
bgm10
屋上の入り口に{り着いた君枝だったが、まさか_けて外に出たらつかってしまう。
ドアの厚みで向こうの会をくことが出来ないかと思ったが、どうやらI穴に耳を寄せると辛うじて向こうの会をき取ることが出来るらしいことに荬付いた。
KIM0275
君枝「でも私、何をしているんでしょう……」
君枝のYを罪感がかすめたが、好奇心とF子への心配がそれを上回った。
mar00a
tak00a
TAK1493
F子「Y局私、おさまを味方と考えることはBめようと思います……私には、きっとあの方の考えを理解することは出来ないと思うのです」
MAR2134
まりや「んだ割には随分とお安いYが出たものね、F子さん……？」
tak01a
TAK1494
F子「YにをQめるのは私自身ですから…あなたにとやかくは云わせませんわ。それで……」
mar04a
MAR2135
まりや「判ってるよ…・失・工毪瑜Δ耸私Mめば良いんだろう？ そっちがどうするかは知らないけど、こっちはこっちで偈证摔浃毪铩…折角ご丁に台本をいたことだしね」
tak00a
TAK1495
F子「それはご随意に……ですが、それを生徒会の失・摔丹欷皮侠Г辘蓼工铩
MAR2136
まりや「くまでおさまの所椁摔筏怼と……なるほど、今期の生徒会Lは策略家でいらっしゃること」
TAK1496
F子「当然のxkではありませんこと……？ 私は生徒会Lなのですよ」
KIM0276
君枝「・颉…失・丹护搿…？！」
あの会Lが…おさまを失させるために、生徒会主催の・颉…失。浚
KIM0277
君枝「そんな…会Lはそこまでしておさまを……？！」
君枝には全く理解出来なかった。何故そこまでF子が瑞[をするのか…天长仍皮铯欷毪郅芍伽いまりやを引きずりzんでまで、瑞[をHめようとするのはどうしてなのか。
それどころか、・问・弦痪wにやってきた私たち生徒会にするY切り行椁饯韦猡韦扦悉胜い。
KIM0278
君枝「どうして…どうしてそう迄しなくてはいけないのです……？！」
se117
愕然としている暇は君枝にはなかった。屋上で密していた二人が入り口に近づいてくる菖浃したからだ。君枝は慌ててがるようにlけ出すと、ドアが_く前に下のAへとlけ下りていた……。
bg15nw
bgm18
se02
KIM0279
君枝「どうすれば……」
生徒会のI栅瞧￥旃てた^と身体を引きずりつつ、君枝はみ事まで抱えてり道をとぼとぼと步いていた。
KIM0280
君枝「会Lの辛そうな表情が……眼から消えません……」
あの後、君枝が何肖铯填をしてをかき集めてると、F子は先に会室にっていた。
でも、君枝は荬付いていた。F子の苦痛に氦沥勘砬椁颉…。
KIM0281
君枝「会L、どうして……」
F子は瑞[とすることをQめた。そして、その椁松徒会の・饯韦猡韦蛉鸱[を失させる道具にxんだ。
だが、F子は生徒会をY切ることに苦痛を感じている。そのことに心を痛めているのが明白だった。
KIM0282
君枝「一体…この事B、どうすれば丸く{まるのでしょうか……」
@K木の中途に差し欷ったところで、瑞[の住んでいる学生寮がえた。君枝はそこで一旦足を止めた。
ここで自分が瑞[の家にwびzんで全部ぶちまければ、F子の策\は失・私Kわるだろう。
だが、足が婴ない。F子の悲壮なまでのQ意が、理由が分からない君枝にも、とても重く映っていた。
KIM0283
君枝「このまま、何一つせずにKわるわけにはいかない……」
何とかしなくてはいけない。何か丸く{まる方策が…そうでなければ、せめてF子をつけない方策を……君枝はそう思い始めていた。
bgm09
KIM0284
君枝「……………よし」
次の日の放n後…君枝はとあるQ意の元、演〔郡している体育^に潜入した。
rg中はステ`ジYのドアが_放されており、侵入自体は容易だった。
KIM0285
君枝「生徒会用の大道具は……あそこね」
ステ`ジ|にある大道具が置いてあるスペ`ス。床には白いテ`プがNられ、演〔郡韦猡巍⑸徒会のもの、それぞれ分けて置かれていた。
KIM0286
君枝「まずはベッド……あった……」
君枝は忍び足で大道具のgを步み寄ると、eれのシ`ンで使われるジュリエットの古びたベッドをつけた。
KIM0287
君枝「_か、おさまはこのxりを持って……それから膝をついて……」
se201
昨日ここで行われたの子を思い出し、丁度瑞[の背中が立ち上がる直前に触れるxりのヘッドボ`ドに当を付けると、そこにヤスリで引っかかるように悉蜃鳏辍⑾榷摔蚣猡椁护奇I爪状にした。
もともと古くてだらけのベッドだから、キズが一つえてもそれほど`和感がない。
瑞[が通りの立ち位置で婴堡小⒎の生地がI爪部分に引っかかり、背中部分が裂ける程度のX婴摔悉胜毪坤恧Α
君枝はQめていた。要は、F子の手を─铯护氦恕⑷鸱[にuをかいてもらえばいい……だから、君枝が妨害工作をして、F子の妨害を未然に防ぐ。
そうすれば、F子に疑惑の追及がないままに瑞[を失させることが出来る……そう考え、g行していた。
KIM0288
君枝「あとは……会Lが作った仕欷堡蛱饯筏啤それを抹消してしまえば……」
残っている大道具はジュリエットの家のベランダと、そのほか舞踏会用のセットなどだ。
KIM0289
君枝「今工したベッドには、他には工らしいものがなかったけれど……」
君枝は移邮饯违佶楗螗坤沃肖饲堡贽zむと、骨Mみをペンライトで照らしてチェックしてみる。
KIM0290
君枝「これは…工出来ないんじゃ……？」
ベランダの内部は骨Mみがパイプで作られており、大がかりな道具、大きな音を立てなくては足訾虿话捕à摔工毪长趣悉ろか、Xく削ることも出来なかった。
KIM0291
君枝「それとも…何か妨害工作の方法が他にあるのかしら……」
氐椎膜苏{べたいと思った君枝だったが、生徒会I栅rg中である。やむを得ずその日は会室にることにした。
ひとつここで君枝はミスをした。暗の中の作Iで、ベッドを削ったrの削り(滓,かす)を床へ多量に残してしまったことだった……。
bg10d
bgm13
STA0089
女生徒「そこにいるのは……l？」
se117
後日もう一度大道具置き訾饲秩毪蛟みた君枝は、演〔郡摔饯巫摔虬kされることになる。
君枝は、まだF子が工をしたと思われるw所をk出来ないで居たが、つかってしまっては元も子もないから、(@々,ほうほう)の(体,てい)で逃げ出した。
この日君枝がベッドを削ったrの削り(滓,かす)がkされるが、その前日生徒会がを行ったHに全ての大道具の位置が入れ替わったせいで、君枝のベッドにする工にはlも荬付かなかった。
bg03d
KIM0292
君枝「………ばれなかったかしら。いずれにせよ、もう近づけないわね」
後は神にでも祈るしかないが、妨害工作なんてものに神が力をJしてくれるとも思わなかった……。
KIM0293
君枝「んっ………あふっ…ぁ………はぁ…………」
後は\命としか云いようがなかった。F子や瑞[にとってもそうなのかも知れないが、君枝にとってもそれは大きなCだった。
KIM0294
君枝「あっ…んっ………い、いぃです…お、さま………あぁ………」
ev055
bgm12
o事に学院祭がgんだその日。wぶように家にって部屋に]じこもると、制服を脱ぎ韦皮烤枝はベッドに寝んだ。
KIM0295
君枝「私……Y局何だったのかしら……」
rev45
舞台が始まってみれば、F子のFもまりやのFも存在しては居なかった。ただ一つ、君枝のFだけが人知れず稼Pしていた。
だが、そのY果は君枝が想像していた以上のY果を、予想外の人物にもたらした。F子の服が引っかかり、しかも背中が大きく_いていたF子の衣装は、あろう事か上半身全てが脱げ落ちてしまったのだ。
KIM0296
君枝「ああ、会L…F子…おさま………ぁ………」
Fに欷る予定だった瑞[が、とっさのCでF子をシ`ツにくるみ、キスでF子の悲Qを封じた。
あの位置からなら、Q客からはF子の裸は背中以外はほとんどえなかっただろう……だが、君枝は`っていた。
序~役として下手に控えていた君枝は、スポットライトを浴びたF子の美しい裸体と、その後の瑞[とのキスシ`ンを真っ正面からることになってしまった。
KIM0297
君枝「あぁ、ああ……んっ………きもち…ぃ…………」
・o事Kわり、役Tたちが成功のZ声を上げている中でも、君枝は狐につままれたようなをして呆けていた。
役Tたちは、プレッシャ`から解き放たれた君枝が一荬送蚜Δ筏拼簸堡孔Bになったのだろうと偈证苏`解してくれたが、事gは少しばかり`っていた。
rev37
TAK0362
F子「あ、あの………」
控え室、o事に舞台をKえてってきた中、F子が瑞[に声を欷堡俊
その子は、前日までのあの不安定な、何か苦虫をyみしたような表情のF子では既になかった。
MIZ1532
瑞[「あっ、あの……た、F子さん…その……そのっ、ごめんなさいっ！ 私っ、叩かれても文句云いません。だからSして下さい……！」
瑞[がそう云うと、F子はを真っ赤にしたのだ。君枝にとっては、あのF子が──という心境だった。
TAK0363
F子「い、いえ……私こそ、全生徒の前で裸をさらさないでgみましたし……その………」
MIZ1533
瑞[「た、F子さん………」
TAK0364
F子「と、とにかく、私、怒っていませんからっ……！」
se72
あのr、瑞[は呆然と送っていたけれど、君枝には判っていた。F子のあの表情は瑞[に恋をしている眼だった、と云うことを。
bgm13
KIM0298
君枝「ああっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ……おさま方………」
そうして莞钉い郡韦馈①F子にも、瑞[にも、もう自分の想いなんて届かないということに。
始まりが何rだったのか、それはlにも…あの二人自身にも判らないだろう。だが、それは始まっていたのだ。
F子が瑞[に感じていたどっちつかずな感情……あれはgに、瑞[を好きになってしまったF子の迷いだったのだ。
受け入れられないなら、いっそ嫌われてしまった方が良い、F子はそう思っていた。
そして、それが理解出来てしまったr点で、自分があの二人の物Zの外趣摔い毪长趣莞钉い俊
KIM0299
君枝「してぇ……してください……おさま………」
切なかった。切な^ぎて、今の君枝は自分で自分を抱きしめるしかなかった。
TAK1497
F子「まあ……仕方ない子ね、こんなにはしたない恰好をして……そんなに虐めて欲しいの？」
KIM0300
君枝「は、はい…君枝を、虐めて下さい……おさまぁ……」
F子の甘い声がこえてくる、君枝はこの瞬gの切なさから逃れるためのgを、幻想に求め始めていた……。
ev085
TAK1498
F子「そう…虐めて欲しいのね、って欲しくてここがこんなになって…ほら……」
F子のい指が君枝の乳首にjみつく。ゆっくりとつまみ、擦り上げてゆく。
TAK1499
F子「硬くなってきたわね……いやらしい子、可郅い锞枝……」
KIM0301
君枝「んぅっ……あ、はぁぁ…そんなこと、云わないでくださぁぃ…私、uずかしいです……ぁぁ……」
MIZ1534
瑞[「uずかしくなんてないわ…こんなに可郅ゎして……んっ………」
瑞[が、そっと背後から耳元で摔と、君枝のあごをつかんで引に唇を寄せる。
KIM0302
君枝「んぁっ……ぁふ…ぅ……んふっ……ふぁ………あぁぁ…………」
o我糁肖谴饯蚝悉铯护刖枝に、想像のF子は容赦のないめを与える。
TAK1500
F子「莩证沥瑜丹饯Δ汀瑞[さんのキス………もっと良くしてあげる…んっ……ちゅ………」
KIM0303
君枝「ぷぁっ……！ あっ、ひうっ……あぁっ、あはぁっ………！」
F子の舌が茂みをき分けて君枝の秘裂に差しzまれる。その刺激のさに、君枝の身体がXく跳ねる。
MIZ1535
瑞[「あらあら、キスどころじゃないわね…わかったわ、私も虐めてあげるわね……」
瑞[の手が背後から君枝の胸にのび、さっきまでF子に弄り回されて硬くなったままの乳首を指でく。
KIM0304
君枝「ひぁ……っ！……や、やぁぁ…瑞[…おさま……それ、怖いのぉ……」
甘えた声を出す君枝の]にそっと口づけをすると、瑞[のI手がそっとしく君枝の胸を押し包み、揉みしだき始めた。
MIZ1536
瑞[「怖かったのね……ごめんなさい、今度はしくしますから………どう？」
F子のヴァギナへのめがAく中、今度は瑞[が胸への刺激をRり返し始める。君枝は四肢を突っらせると、体中で快感を表Fした。
KIM0305
君枝「あくっ……ひ…ぃっ、い、いい、いいですぅっ……おかし…く、おかしくなっひゃいまふぅ……」
BA的なめに苛まれ、k声中に刺激で口が_いてしまってk音が稚拙になる。その子をF子と瑞[は妖美な表情で守っている。
TAK1501
F子「そろそろイッちゃいそうなのね……じゃ、思いっきり莩证沥瑜してあげるから……んっ……！」
そう云って、F子は君枝の秘裂に自らのそれを合わせる。瑞[はそれをて、指を君枝の口の中へ押しzんでゆく。
KIM0306
君枝「んむっ……ぉ……ぉふぅ………んっ…ちゅぷっ、ちゅっ………」
MIZ1537
瑞[「そう……よぉく舐めなさい……これからあなたのuずかしいところに入るんですから……」
TAK1502
F子「そろそろいくわよ……いいかしら……？」
KIM0307
君枝「んっ……んんっ………あぁぁ…………」
君枝の口の中から唾液でてろてろになった瑞[の指が引き出される。
MIZ1538
瑞[「いいわ……でもゆっくりね、F子……」
TAK1503
F子「ええ…じゃあ君枝……いくわよ……んんっ……ぁ………」
F子の腰がゆっくりとグラインドを始めると、二人の接点からくちゅくちゅといやらしい湿った音がき始める。
KIM0308
君枝「あっ…あぁっ……ふぁっ…あっ、い、いいっ……いいえふっ、おねえさまぁっ……！」
じわじわとした刺激に、君枝は恍惚の表情になって快感をVえる。その後ろから瑞[が横に君枝を抱きかかえる。
MIZ1539
瑞[「さ……行くわよ…力をiきなさい……」
KIM0309
君枝「ん…くっ……は…ぁ、ひっ………！」
君枝自身の唾液で濡れた瑞[の指が、君枝の可郅椁筏い尻の穴にゆっくりと沈みzんでいく。Xく抉りzまれるたびに、君枝の身体がぴくぴくと律婴筏俊
KIM0310
君枝「あぁぁっ…指…が、おさまのゆびがぁっ……おしり…おしり、にぃ……っ……あ……あ…ぁ………」
MIZ1540
瑞[「莩证沥いい韦汀…呆けたが凄く可郅い铩…んっ……」
KIM0311
君枝「ふぁ…ふぁぁ………んっ…はむっ…んっ……ちゅっ……むっ……ぅ……ふぁ………」
君枝のあごをつかむと、瑞[がo理矢理に唇をむさぼる。そのgもF子のめがAいている。
TAK1504
F子「はぁっ…ああ、いいわ……君枝のここ、柔らかくて…びちょびちょに濡れて……私もおかしくなりそうよ……あぁ……」
そして、F子のグラインドと、瑞[の指を婴す速度が徐々に上がっていき、君枝は声が抑えられなくなってゆく。
KIM0312
君枝「ああぁっ、あうっ…あっ、あああっ……おねえさまっ……おねえさまぁっ……！」
MIZ1541
瑞[「いいわ…さ、思う存分おイキなさい……」
ぐぷっ……！
KIM0313
君枝「ふくぅっ……ぅぁあああああぁ``````っ……！！」
瑞[の指がもう一本君枝のお尻にみzまれてゆく。君枝は身体をびくびくと震わせて、~に至る。
ev055
KIM0314
君枝「ふぁ…あぁぁ…………おさま…おさまぁ…………っ」
妄想の中に君枝の指は踊り、秘裂とお尻の穴を擦り上げてゆく。
ev055_1
KIM0315
君枝「ああっ、私もう…イッちゃうっ……イッちゃいますぅ…………あぁあぁ`````………っ！！」
ビクッ……ビクンッ………！
KIM0316
君枝「あっ、だめっ……だめぇぇっ………！」
ぷぱしゃぁぁっ………！
~に_した君枝の身体は、君枝自身のコントロ`ルをxれて失禁すると、可郅い尻をふるふると震わせ、やがでぐったりとベッドに倒れzんだ。
KIM0317
君枝「おさま……お……さ………うっ……く…ぅ………ひっ…く……う……ぅぅ………」
black
君枝が「おさま」を呼ぶ声は、やがて泣き声になり、静かな部屋には君枝の泣き声だけがそっとこだましていた。
KIM0318
君枝「いい…ですよね、妄想するくらい……おさま……っく……うっ……うっ………」
例え妄想でも、今の君枝には二人が必要だったのだ……明日はきっと、明るく笑えるように……。
いつもの、荬恰⒁恍牟宦窑恰…そんな可郅け伺にるために。
end
