bgm13
BG15s
秋晴れの@K木。控えめな夕方の射しが、木々の枝の隙gをpって、石をしく照らしている。
さわさわと秋Lにeれる、不安げな@K木が、考え事のまとまらない少女の莩证沥虼弁している。
校hまでの短い@K木には、少女と、その傍らに寄り添うもう一人の二人だけ。
仲睦まじく寄り添う二人の光景は、美しくもあり、微かに背预訾い蚱わせるようでもある……。
ここは、}女学院──。
明治十九年にOされた由wある女学院。日本の近代化にあわせ、女性にもふさわしい教Bを学ぶ訾必要だ、という理念に基づいて立される。
モット`は慈悲と容。年g行事には奉仕活婴浠督教礼など、宗教色も色猡ぁ￥饯欷思婴à迫毡镜膜世窆．情w教育も行われているため、普通のx战逃Cvとはいささか趣がなる点が多い。
若干世gから隔~されたh境にある所椁、そこではぐくまれる友郅摔掀胀à壬伽樊なる世界が存在した……。
BG11s
tita2
BG15s
bgm15
mic00a
MIC0277
美智子「それで……まだ迷ってるんですか？ でも、さすがにそろそろ稽古を始めないといけないのでしょう？」
寄り添う少女──美智子は、呆れながらも、そのしいを傍らの少女に投げかける。
KEI0311
圭「まあ、そうなんだけど……」
辘à可倥──圭は、美智子に崦沥蚀黏à蚍丹筏胜ら、けれど相浃铯椁核妓鳏蚊月筏沃肖穷^を[ばせているらしい。
mic02a
MIC0278
美智子「次なる我らが演〔郡违谣恁ぅ笠郅压冥稀⒁惶逭lの^上にxくのかっ…じゃ`ん」
KEI0312
圭「………茶化さないで」
美智子の可郅椁筏いらかいも、今は思索の邪魔になるとえて、iいをすると圭は美智子を睨みつけた。
MIC0279
美智子「まあ、怖いわね圭さんたら……怖い怖い」
Sしそうな美智子は怖がる子もなく、びれる子もなかった。
KEI0313
圭「……………もう」
mic00a
圭はそこで考えることも、美智子に怒ることもBめてしまった。
mic01a
MIC0280
美智子「あ……本荬恰⑴っちゃいました？」
ちょっとしまった、と云うをして、美智子は圭をのぞきzむ。
KEI0314
圭「いや……美智子をてたら、考えzんでたのが莫迦莫迦しくなっただけ」
そう云われると、美智子は圭ににっこりと微笑んだ。
mic02a
MIC0281
美智子「はい、私の伽俩`」
KEI0315
圭「……伽沥庳けも」
圭はガックリと肩を落とすと、止めていた⒄の步みを再_させる。
mic00a
MIC0282
美智子「取りあえず、まあ…なんでしょう、そんなに萋浃沥护骸…ファミリ`レストランで季のデザ`トでもいてみるのがよろしいんじゃないでしょうかね`？」
KEI0316
圭「あからさまに自分の趣味的な行婴怂人のみを直Yさせるね、美智子は……」
mic02a
MIC0283
美智子「あら、私は圭さんのことを思ってご提案申し上げてるんですわ？」
KEI0317
圭「それはそれは……ごH切痛み入るね」
圭は心の中で舌を出す。でもY局、自分は美智子の思い通りに婴されてしまうんだ、とも圭は思っていた。二律背反…それってそんな意味だっただろうか。
bg19_s
mic00a
bgm08
mic02a
MIC0284
美智子「ん～！ やっぱり秋は栗ですねえ」
KEI0318
圭「………それはよかったな」
h得されたのかはたまた\jされたのか、Y局ファミリ`レストランにBれzまれた圭は、美智子がSしそうに今食べた季ものデザ`トのうんちくをZるのをaっていていた。
mic00a
MIC0285
美智子「………それで？」
KEI0319
圭「？」
ひとしきり美智子は栗にする想い出をZり尽くすと、くるりと回って突然圭にそうい亭俊Ｇ挨窝匀~もないのに「それで」とい亭椁欷皮狻⒐绀摔戏荡黏蚍丹褂嗟丐猡胜った。
MIC0286
美智子「圭さんのおみは解消されましたでしょうか？」
KEI0320
圭「………まだ」
素っ荬胜返事を返すと、美智子の色が…いや、色には全く浠がないが、その荬微妙な`いをせた……ような荬した。
mic02a
MIC0287
美智子「……今日は少し、圭さんの家にお邪魔させてもらおうかと思いますが……いませんか？」
にっこりと笑う美智子にRされ、圭は思わずhいてしまった。
そして……
KEI0321
圭「んっ……あ…いやぁ……ぅ……ちょ………美智………！」
MIC0288
美智子「なんですか`？ そんなエッチなして止めて欲しい、なんていってもh得力はありませんよぉ？」
ev019
bgm12
圭の家に上がりzむと、美智子は突然圭をベッドに押し倒した。ごEの状BになるまでにU^したrgはs四分二十五秒。
MIC0289
美智子「今日は圭さんがいんですから、てって`てきにお仕置きしちゃいますよ。いいですか`？」
KEI0322
圭「おっ…おねが……やっ…それはっ………！」
圭は美智子の手から送りzまれる、女同士にしか理解し得ない剔证士Sにえながら、自分はなんて学能力がないものか…と@いていた。
こうえて美智子は嫉深い。自分からノ`マルだった圭をレズの世界に引きずりzんでおいて、圭が自分以外の何かにある程度以上糁肖摔胜毪去浈モチをいた。
そんな身偈证省と思いつつも、なぜか圭は美智子に逆らえない。それがなんなのか……いや、判ってはいるんだけど、判らない振りをしていた。
MIC0290
美智子「今日はぁ、圭さんが五回イッちゃうまで、Sして上げませんから、そのつもりでいて下さいね？」
KEI0323
圭「やっ…そ、そんなにされたら、あたし死んじゃうもんっ……やだっ、やだぁっ……！」
圭はもがいて美智子からxれようとするが、美智子が圭のvを押さえていて婴堡胜ぁ
MIC0291
美智子「だめです……もう、そんなに一生颐になって…私より演・畏饯大事なんですね……んっ……んむっ…ふ……ちゅくっ………」
KEI0324
圭「んんっ……んっ…ふぁっ…あっ……む……んっ………ちゅっ………んむふ…ぁ………」
今日の美智子が嫉する相手は「演　工坤盲俊Ｃ乐亲婴闻りはかなり激しいとえて、圭を押し倒しながらその唇をこじ_けて、舌がo理矢理jみ入って行く。
MIC0292
美智子「私と一wに步いてるのに…演・韦长趣肖盲り考えて………ほんと、けちゃいますわ」
ぎりっ……！
KEI0325
圭「ふはぁぁあああぁっ……？！」
にこやかな声とはY腹に、美智子のい指が圭の核を包皮の上からつまみ上げ、しごき落とした。圭は突然の刺激に身体を震わせると、唇の端から涎を垂れ流した。
KEI0326
圭「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
MIC0293
美智子「一回目っ。あはっ…圭さん、もうイッちゃったんですか？ か`わいぃっ」
KEI0327
圭「ふあっ…はっ………美智子、も、や……しく…しくしてぇ…………」
いつも学校ではク`ルで通っている圭も、美智子の剔证守めには耐えるgを知らなかった。
MIC0294
美智子「しくないですか？ ちゃんとこうやって、圭さんが余に浸っているのを待ってあげているじゃありませんか」
KEI0328
圭「はっ、はぁ、はぁ……だって、美智子…怒ってる……」
MIC0295
美智子「怒ってないです。ヤキモチをいているだけで……まあ、相手が人じゃありませんから、gに私の八つ当たりだっていうhが夂瘠扦工堡欷伞……」
KEI0329
圭「わ、わかってるなら加pしてよぉ…でないとあたしっ、おかっ、ホントにおかしくなっちゃうんだからぁっ……」
MIC0296
美智子「う`ん、おかしくなっちゃいそうな圭さんも、それはそれで可郅いら韦皮たいんですけどね……」
KEI0330
圭「ううっ、莫迦ぁ………」
Y局、右にぼうと左にぼうと、このままの圭では全く伽聊郡ないのだ。まあ、当人たちにしてみれば判りきってることなのだが。
MIC0297
美智子「ふふっ、まああまりいじめても可哀想ですから……そうですねえ、じゃあんでることを私に打ち明けてみませんか？ なにかお役に立てるかも知れませんし……」
美智子はにこにこ笑っているが、圭はそんな美智子の眼の奥に真搐瘦xきを感じていた。圭はぼんやりと、「ああ、あたしはこれだから_されるんだな」と思った。
KEI0331
圭「gはね…配役を、Qめかねてるのよ」
MIC0298
美智子「配役…っていいますと、今度の学院祭で上演する・韦扦工？」
美智子の疑に、圭は言~もなくhいた。
KEI0332
圭「今ひとつ…この子ならいける！ っていうのが部Tの中にいないのよね……」
MIC0299
美智子「なるほど…_か、先日iませていた脚本集に入っていた一でしたね？」
美智子は先日[びに来たrに、その脚本には目を通していた。
KEI0333
圭「ヒロイン役がね…なんて云うかピンと来なくて……」
MIC0300
美智子「_か元荬逝の子役でしたよね……礼子さんとかはいかがです？」
美智子がしに演〔Tの一人の名前をい菠皮撙毪取⒐绀衔かに首を横に振った。
KEI0334
圭「あの子も今ひとつけ方に足りないところがあるから……なまじお荬丹扪校だから、嵋猡悉ってもF代・窝菁激趣はちょっと怪しいところが多いのよ。それで今まではr代の`う・蜻xんできたんだけど……でも今年は」
MIC0301
美智子「今年で卒Iだから……ですか。さすが、『万年部L』は伊_じゃありませんね」
KEI0335
圭「……茶化さないの」
演・思している、と云ってらないのに、こうやって圭が演・卧をしているのをいている美智子はとてもSしそうだ。
MIC0302
美智子「ねえ、圭さん…私、ちょっとしたアイデアを思いついたのですけれど……」
美智子が、まるで最高の铯蛩激い膜い孔庸─韦瑜Δ恕⒛郡蜉xかせた。
KEI0336
圭「……なに？」
MIC0303
美智子「…奏ちゃん、なんてどうかしら」
KEI0337
圭「奏…？！ なんでまた…あの子はあわてん坊だし、そもそもO度に上がり症で演〔郡巳毪盲皮たのが不思hってくらいの子じゃない……」
MIC0304
美智子「でも、そんなあの子が演〔郡俗苑证我庵兢侨氩郡筏郡韦嫌喑踏我悟があってのことなのではないかしら……それにね」
KEI0338
圭「それに……？」
MIC0305
美智子「あの子にはさを感じるんですよ……普通のお荬丹蓼摔悉胜ぁなにかとてもいものを」
美智子の言~はそこでKわっていた。でも圭の耳には「……あなたみたいなね」という言~ががっているようにこえた。
もともと、圭が美智子とこんなvSになってしまったのは、美智子のこの直感で婴ようなところと、それに反したしたたかな性格の所椁仍皮盲屏激った。
MIC0306
美智子「それに、きっと今年は~、エルダ`主演の演・卧も持ち上がると思いますし……瑞[さんを舞台に上がらせる椁摔稀⒆啶沥悚螭盲圃皮Δ韦悉趣皮饬激げ牧悉摔胜毪螭袱悚胜いしら」
KEI0339
圭「……そんなことまで考えていたの？ 美智子」
呆れで眺める圭に、美智子はにっこりと微笑み返した。
MIC0307
美智子「いえ、どちらかというと…逆のことを考えていたんですけれどね」
KEI0340
圭「………逆？」
美智子は相も浃铯椁氦摔长摔长仍をMめる。表情だけをれば何と云うこともない会のような荬するが、内容を考えてみるとほとんど企み事に近い。
腹\い、とまでは行かないが、それでも美智子が一筋Iでは行かない人gだというのがよく判る。
MIC0308
美智子「ええ。瑞[さんを奏ちゃんの椤と云う理由で・艘っり出すことが出来れば、奏ちゃんは~に・虺晒Δ丹护毪长趣出来るんじゃないか、と」
_かに、によると奏は瑞[をと慕っている程らしい。
真面目な瑞[の性格のことを考えれば、ふたりをそれぞれの主役に据えたr、あのふたりのgで一体どんなことが起こるのか、美智子でなくとも容易に想像が付くような荬した。
KEI0341
圭「………………党」
圭は溜め息混じりにただ一言、そう漏らした。
あの生真面目な瑞[のことだ。奏が^Lしている姿をてしまったら、_かに「」として「妹」を支えようとするだろう。そうなれば、当然「妹」である奏だってその逆のことをするだろう。
KEI0342
圭「………………」
今までは_gに・虺晒ΔГことだけを考えていたはずなのに、そのをいた途端、なんだかそっちの成り行きの方が面白い事のような荬してきてしまったのだから。美智子というのはあらゆる意味で策略家だ…と思える。
MIC0309
美智子「お褒めにAかり、光绚沃沥辘扦工铩…ふふっ」
美智子は全く害意がない、といういつもの笑で圭にしなだれかかると、ゆっくりとその唇に自分の唇を押しつけた。
KEI0343
圭「んっ……んぁっ…ふ……ぁふっ………あっ………んっ……ま、まだするの？」
MIC0310
美智子「これで圭さんのみも晴れて解Qしましたし……やっと心置きなく莩证沥瑜なってもらえるって云うものです」
美智子の嬉しそうな声は、まるでZ尾にハ`トマ`クでも付いているような跳ね上がり方をしている。
圭は、まだまだ美智子のことが理解できていない、と思った。美智子が演〔郡闻湟郅蛐呐浃筏皮れたのは、圭の椁扦猡蓼筏皮淙鸱[や奏たちの椁扦猡胜ぁＷ苑证思う存分圭を可郅る…それが本音だったのだ。
KEI0344
圭「あなた……まさかそんなことの椁摔たしのみを蔑ろにI理した…とか云わないわよね？」
美智子ならやりかねない…そんな眼で圭がする。
MIC0311
美智子「まさか…大好きな圭さんのみ事を、蔑ろになんかしませんよ。そもそも、いい加pな答えだったら圭さんだって{得もしないし、d味だってイないでしょう？」
KEI0345
圭「まあ…それはそうだけど……」
同意しつつ、でも、やっぱり美智子の狙いは身体の方にあるんじゃないか、と思えてしまう。
MIC0312
美智子「eに、圭さんの身体が好きなわけじゃありませんから」
そんな圭の心根を察してか、上目遣いに美智子は圭の瞳をのぞきzむ。拗ねたような、Sしんでいるような…美智子がせる、圭が一番苦手──いや、弱い表情だった。
MIC0313
美智子「私は『圭さん』を郅筏皮い毪螭扦埂Ｉ硖澶圭さんでも中身が圭さんじゃなきゃ、私はいやですから」
KEI0346
圭「……………………」
MIC0314
美智子「莩证沥いい扦工ら、圭さんとこうしているの好きですけれど……でもそれは相手が圭さんだからですわ」
困ったことに、圭はその美智子の眼をるだけでその言~が本荬坤确证ってしまう。いや、もし`うとしても、圭にとっては本荬摔筏えない…そんな眼なのだ。
KEI0347
圭「………かった」
Y局圭が折れる。そうすると美智子はo邪荬恕とても嬉しそうな表情を返す。gはこのr点で圭はgみなのだが、当の圭にはそんな自もなかった。
MIC0315
美智子「はい。じゃあs束通り…あと四回、イクまでしてあげますから」
KEI0348
圭「あ……まだえてたの……」
忘れていることを期待していた圭だったが、美智子がそんなことを忘れてくれるはずはないのだった。
MIC0316
美智子「当然です。BめてQ念して下さい……んっ………」
KEI0349
圭「んっ……んっふ…ふぁ……はっ……ん……ぁあっ、はっ……あ………！」
MIC0317
美智子「何だかんだと云って、やっぱり圭さんは感じ始めるのが早いです……もうちゃんと濡れてますから」
KEI0350
圭「それは…美智子がをしながらどさくさにれて色々なところをいじってたから……あぁっ！」
MIC0318
美智子「人の所椁摔筏皮悉い堡蓼护螭琛￥长欷稀⒐绀丹螭私を好きでいてくれている^ですから」
美智子がにっこり笑いかけると、圭の色がさあっと赤くなった。
KEI0351
圭「そ、そんな^要らない……っ！ だ、大体今はそおゆうをしてるんじゃ……ふぁっ？！」
圭の必死の抵抗を余所に、美智子の手は圭の感じやすい所に_gに伸びて行く。
MIC0319
美智子「女の子が(真,ホント)に嫌いになったrは、全然感じなくなることだって出来るんですよ～？」
KEI0352
圭「あっ……！ そこっ…だ…めっ……！」
美智子の唇が圭の耳を@い、舌がそっと耳\から耳の中へ@いzむ。
MIC0320
美智子「んっ…ちゅっ……どうして？ 圭さんこう云うところ、好きでしょう…？」
KEI0353
圭「だめ…っ、だめだって……な、なんにも考えられなくなっちゃうからぁっ……」
MIC0321
美智子「それで良いじゃないですか…何も考えないで、私だけ感じて下さい……んっ……」
KEI0354
圭「んんっ……はっむ…んっ………はふぅ…ん……ふぁ…っ…………」
何度も何度もキスをRり返すうちに、次第に圭の表情のまりがoくなってゆく。
MIC0322
美智子「ああ、圭さん……可郅ゎになってきました……ふふっ………」
指先で圭の入り口をそっと上下になで回すと、圭の身体がひくひくと(蠕,ぜんどう)する。
MIC0323
美智子「いつか…圭さんのI女、私に下さいね……でも今は、こっちで我慢してあげます」
美智子の指が、圭の秘部よりも更に下へと下がってゆく。
KEI0355
圭「あっ…いやっ……そっちは、そっちはやめてっ……！」
言~だけで否定する圭をoするかのように、美智子の指は圭のアヌスへと伸び、ゆっくりと揉みほぐし始める。
MIC0324
美智子「仕方ないじゃありませんか…前からはI女膜が邪魔して居るんですもの、中を刺激するには後はお尻からしかありませんでしょう？」
KEI0356
圭「んっ……は…ああっ……だ、だから…o理に中を刺激しようとしなくて良いんだってばっ………！」
圭はお尻の穴を弄られる羞u心と、美智子の指先から送りzまれる快感で二重の快Sにえ苦しんでいる。
MIC0325
美智子「あら……ひょっとして圭さん、お尻の入り口でも莩证沥瑜なれるようになっちゃいましたか？」
美智子が何荬胜放った一言で、圭のがるる赤くなってゆく。
KEI0357
圭「なっ…ないっ……そ、そんなこと、~にないから……っ、だ、だからやめてよぉっ……」
MIC0326
美智子「そうですか……？ ほんと`に、やめて良いんですか……？」
美智子は圭のu部を弄りながら、怖いくらいしい笑で|する。圭の表情は快Sで崩れかけていて、もはやまともな思考が出来そうな感じではoいようにえた。
KEI0358
圭「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……お、い……だめ…ぇ………」
MIC0327
美智子「……そ`ゆう理性のいところ、大好きですよ、圭さんっ☆」
ぐりっ……！
KEI0359
圭「ふああぁぁ………っ！！」
笑いながら美智子の指が荬まzんで圭のアヌスに潜りzむ。そのショックで圭は身体を跳ねさせ、美智子の腕の中にwびzんだ。
MIC0328
美智子「あはっ、二回目……やっぱり圭さん、お尻の入り口でも感じるようになっちゃってます……」
KEI0360
圭「いや…ぁ……だめ、あたし狂う…~狂っちゃうよぉ……はぁっ、はぁっ……」
MIC0329
美智子「大丈夫ですよ、私が一wに居るんですから……」
美智子の指が、更に圭のc内へと潜りzんで行く。
MIC0330
美智子「わかります？ 中から押し上げてる感じ……」
KEI0361
圭「んっ……く…ぁ…は……だめ……やめてぇ………」
MIC0331
美智子「じゃあ…いきますよぉ………」
美智子が圭の中に人差し指が入ったままの手をゆっくりと返すと、今度はH指を圭の膣の中に沈めていく。
KEI0362
圭「んっ…はあっ……やっ、やぁぁ……」
垡氦摔蓼撙欷胜ら潜りzんだH指が、膣の中で壁を挟んだ向こうに潜りzんでいる人差し指に触れる。
MIC0332
美智子「刺激…かったら抱きついていいですよ……ほら……」
ぎゅっ……！
KEI0363
圭「ふぁあああぁぁ……っ！ うあっ、ぅあぁぁ………っ！」
MIC0333
美智子「三回目……ふふっ……」
云いながら美智子の指が交互に前後して、圭の中で擦り上げて行く。
KEI0364
圭「やっ…やぁぁ、やぁぁぁ…………っ！ くうっ…！ あはぁっ…ああぁ………っ……！」
MIC0334
美智子「四回目……莩证沥いい扦工？ 圭さん……」
KEI0365
圭「うぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ……余…くれるんじゃ、なかったの……？」
とろけそうな表情で、せめてもの逆uをみる圭だったが、美智子の返事はしげな笑みだった。
MIC0335
美智子「圭さんがぁ……Aけてイキたそうなおをしてらっしゃいましたから……」
圭は答えない。答えない…ということは、既にけをJめていると云うことだ。
KEI0366
圭「おい…残りは………残りは一wにしたいの………」
根けしたような俯きがちにkせられる圭のおい。今度は美智子の眼がんで、]がちょっと赤らんだ。
MIC0336
美智子「はい…圭さんがそう云ってくれるなら、喜んで………んっ……」
KEI0367
圭「んんっ……んっ…ふぁむ…ぅ………ぁふ…………ん…んっ…………」
美智子の舌が圭の口腔に潜りzんで行く。圭は甘んじてそれを受け入れ、互いの舌がjまる。
MIC0337
美智子「はぁ……私、これだけで_してしまいそうです……指、iきますね……」
きゅぷっ……！
KEI0368
圭「んあっ……！ っあ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
美智子はキスしながら圭のアヌスに潜りzませていた指を、荬い瑜引きiいた。
MIC0338
美智子「あ…ごめんなさい、ひょっとしてXくイッちゃいましたか？」
KEI0369
圭「もう…わざと……でしょ……はぁっ、はぁっ……」
MIC0339
美智子「ん～、今のはノ`カウントって云うことで……」
そう云いながら、美智子はそっと圭の片足を持ち上げて、そこへ自分の足を潜りzませてゆく。
MIC0340
美智子「じゃあ…一wに………」
KEI0370
圭「んっ……はぁぁ………」
二人がXく腰を突き出すと、お互いの秘裂を互いが割り裂き、Xい水音とともにyみ合った。
MIC0341
美智子「んっ……あぁ…婴ますよ……圭さん………」
KEI0371
圭「うんっ……あっ……！」
くちゅっ……！
MIC0342
美智子「んっ…あ………ぁ、こすれ合ってる……こすれて、音を立ててる……はぁ、はぁ、エッチな音ぉ………」
KEI0372
圭「はぁっ……はぁっ……い……よ、莩证痢ぃぃ…………んっ………！」
MIC0343
美智子「ええ、私もです……圭さんと一wだと思うと、とっても莩证沥いぁ…ぁ…あ………っ」
くちゅっ……くりゅっ……
KEI0373
圭「あ、ああ、あ……っ……だめだよ美智子っ…そこ、当たってる…当たってるぅ……っ！」
MIC0344
美智子「わ、私も当たってますぅっ……け、圭さんのクリちゃんと…私のっ……あ、ああっ……！」
充血し始めた核が包皮の下でこすれ合っているらしく、二人はもどかしく(蠕,ぜんどう)し始める。
MIC0345
美智子「わ、わたくしっ…私そろそろ…が、我慢出来ませんっ……圭さんっ…圭さん………っ！」
KEI0374
圭「あ…たし……も……またくるっ……キちゃうっ………！」
MIC0346
美智子「あっ………あああぁぁぁ`````………っ！」
KEI0375
圭「あはぁぁっ、ああぁぁ………………っ！！」
びくっ、びくんっ……！
dの中、二人はきつく抱き合い、そして果てる。
MIC0347
美智子「あ…あぁ……ぁ………は………圭さん……大好き………」
美智子に耳元で摔れた圭は、そこでゾクッと身体をふるわせる。
KEI0376
圭「んっ、あっ…あはあぁぁぁっ………！」
ev019_1
びゅぅっ、びゅるるっ……！
KEI0377
圭「うぅ、あっ…やぁ……だ…め………とまらな……ぃょ……」
圭は美智子にしっかりと抱恧丹欷郡蓼蕖⑸硖澶颔鹰ビクとdさせながら失禁をAける。
MIC0348
美智子「あっ……圭さんの…が……あっ……はぁぁっ……………」
美智子は圭のを幛扦胜らしく抱きしめ、彼女の放埒を身体で受け止める。
MIC0349
美智子「本当に…可郅い扦埂⒐绀丹螭稀…」
KEI0378
圭「……はぁっ、はぁっ……ちょっと美智子、算が二つほど合ってなかったわよ……」
圭はどうやら、二回余にイカされたことを根に持っているらしい。
MIC0350
美智子「あら…良いじゃありませんか、少なかったワケじゃありませんし……」
がなり立てる心をめながら、やっぱりいつかイキ^ぎで狂わされるんじゃないか、と若干荬摔胜牍绀坤盲俊…。
bg19_s
mic00a
bgm08
MIC0351
美智子「それで……主役はちゃんとQまりましたか？」
KEI0379
圭「………ええ、Qまったわ。おで」
「お」の云い方に少し棘があった。
mic02a
MIC0352
美智子「それは良かったです」
そんなことはまるで耳に入っていないかのように、いつものように朗らかな美智子だった。
MIC0353
美智子「大丈夫です。きっとうまく行きますよ」
美智子にそう云われると、何の保^もないのに大丈夫な荬してきてしまう。圭はそんな自分にいつも趸螭盲皮筏蓼Α
MIC0354
美智子「じゃあ、お送り有yうございました。また明日です、圭さん」
KEI0380
圭「ああ……またね」
se49
se43
BG03c
miz00a
son00a
bgm08
MIZ1488
瑞[「それにしても……工韦瑜Δ室蝗栅扦筏俊
son00b
SON0683
紫苑「ふふっ、きっとこれも…良い想い出になりますわ」
MIZ1489
瑞[「ええ、そうですね……」
──Y果的に演〔郡挝杼à狻⑸徒会の舞台も、おそらくは最良という形でKわれたのではないか、と思う。
喜び合っているエルダ`の二人をて、そう初めてg感した圭だった。
KAN0990
奏「あっ！ つけましたのです！ おさまぁ～！」
yuk00a_
kan00a
MIZ1490
瑞[「奏ちゃん、由佳里ちゃん」
YUK0733
由佳里「もうすぐおKいのrgですけど、皆さんの・纬晒Δ蜃￥盲啤お茶しませんか？」
SON0684
紫苑「まあ、よろしいですわね」
MIZ1491
瑞[「そうね……由佳里ちゃんのクラスのお店、まだやっていて？」
yuk02a_
kan02a
YUK0734
由佳里「はい！ やってます！」
MIZ1492
瑞[「じゃあ、行きましょうか？ 紫苑さん」
SON0685
紫苑「そうですね、祝杯をい菠郡ったところですから」
mic02a
MIC0355
美智子「私たちも一wに行きましょうよ、圭さん」
ぼうっと瑞[たちの遣り取りを眺めていると、横から美智子に袖を引かれた。
KEI0381
圭「………そうね」
人生、ハッピ`エンドに向かう岐路が何Iにあって、lがgはその入り口を知っているかなんて、なかなか判らないものじゃないだろうか。
KEI0149
圭「…………参加」
miz03a
MIZ1493
瑞[「わあっ？！ い、いつも背後からFれるのはやめて下さいっ！」
eに威かしてるワケじゃなくて、いつも背後にいるのに瑞[が莞钉ないだけなんだけどね…と、圭は心の中でそう思い、ちょっと愉快になった。
KEI0150
圭「…………影の大立て者」
MIZ1494
瑞[「……じ、自分で影の…っていうことはoいと思うんだけど……」
mic00a
MIC0132
美智子「私たちもご一wして良いですか？」
KAN0991
奏「もちろんなのですよ～！ 奏、今度はフォンダンショコラが食べたいのですよ～！」
YUK0735
由佳里「じゃあ私はバニラシフォン」
SON0686
紫苑「_か、フィナンシェがあったわね……」
mic02a
MIC0133
美智子「まあ、フィナンシェですか？ 素长扦工亭ā…」
MIZ1495
瑞[「じゃ、行きましょうか」
ALL0050
二人「は～いっ！」
miz00a
紫苑のI趣呛韦蚴长伽搿というをする下生二人を眺めながら、少し步{をWらせた瑞[は、圭と美智子の前に立った。
MIZ1496
瑞[「舞台の出来はともかくとして……私は参加出来て良かったと思っています。奏ちゃんの自信にもがったと思いますし」
KEI0382
圭「そうね……F女の演技も即席にしては出来^ぎだったわ、F子さんのハプニングも防いでくれたし…こちらが感xしたいくらいよ」
MIZ1497
瑞[「o我糁肖扦筏郡ら……でも、あとでF子さんにxらないと……」
mic00a
MIC0356
美智子「……良いんじゃありませんか？ 会L、焊でもなかったみたいですから」
MIZ1498
瑞[「えっ……それはどういう……」
KEI0383
圭「……浃胜长却丹zまないの」
これ以上、アブノ`マルの咨者を出すのは真っ平ご免、圭はそう思って美智子にを刺した。
MIC0357
美智子「はいはい……私はeに。さ、早く参りましょう！」
MIZ1499
瑞[「……？ はい……」
瑞[は少し首をAげると、紫苑たちを追って早足で步き出した。
mic02a
MIC0358
美智子「私はeに…圭さんさえこちら趣肆簸蓼盲祈ければ……咨者は出しませんわ」
にっこりと笑う美智子。
KEI0384
圭「…………けたよ、美智子には」
MIC0359
美智子「ふふっ…さ、私たちも」
KEI0385
圭「ええ………」
みんなを追って步き出す圭の腕に、そっと美智子の腕がjまっていた……。
end
