ev050w_3
bgm14
KAN1305
奏「おさま……奏、おさまのことが……大好き………」
MIZ0674
瑞[「奏ちゃん……んっ……！」
奏ちゃんの唇が、ゆっくりと、Wの唇に触れた。そしてWは荬付く…妹としてではなくて、女の子として、Wは奏ちゃんのことが好きなんだって云うことに。
KAN1306
奏「ごめんなさい…おさま。奏、おさまのこと……」
MIZ0675
瑞[「……私も」
好きだと云い欷堡啤Wの唇は婴をやめた。奏ちゃんはWが男だって云うことを知らないんじゃないだろうか…C木のはいていても、その前のはいていないんじゃないのか、と。
KAN1307
奏「おさま……」
奏ちゃんの身体が不安に震える。Wが途中でやめたから、拒~されるのを怖がっている……。
MIZ0676
瑞[「……大好きよ、奏ちゃん」
Wは辘à皮筏蓼盲俊…この姿のままで。
でも、自分の椁俗啶沥悚螭つけるなんてWには出来なかった。今は奏ちゃんを受け入れる。例え後でつけることになっても……いや、きっとそうなるだろうけれど。
それでも、自分をoって奏ちゃんを今つけるより、後で自分が者になる方がきっと良いと思うから……。
MIZ0677
瑞[「わがままね、私は……」
KAN1308
奏「……お…さま？」
MIZ0678
瑞[「きっと、私はまた奏ちゃんを泣かせてしまうわ……」
ev050w
KAN1309
奏「おさま………！」
bgm12
ev050w_1
MIZ0679
瑞[「んっ………ん……」
KAN1310
奏「んっ…ふ……ふぁ………ん………」
そっと、唇越しに奏ちゃんの体温が护铯盲皮る。奏ちゃんの腕がそっとWの首にjまって、Wは奏ちゃんにしく包まれる。
MIZ0680
瑞[「ぁふ……ぅ……んっ……む……」
KAN1311
奏「んっ……はむ……ん…ふ…………んん………」
二人とも息を忘れるように唇に溺れてゆく。xれたrには二人とも肩が大きく婴い皮い俊
bg14n
KAN1312
奏「ふぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……おさま……」
MIZ0681
瑞[「奏ちゃん………」
そっと奏ちゃんの胸に手を添える。
MIZ0682
瑞[「いいかしら？」
KAN1313
奏「……はい………んっ………」
手のひらの下に、奏ちゃんの慎ましやかな膨らみが、それでも柔らかくeれている。
MIZ0683
瑞[「かわいいわ……んっ………」
KAN1314
奏「はんっ……ん…ぁ………あふ………」
半分ずれた唇から、手の婴に合わせて奏ちゃんの可郅椁筏どが漏れる。
MIZ0684
瑞[「私のはもう良いけれど…奏ちゃんの制服がになってしまうわね……」
KAN1315
奏「おさま……はふ………」
se28
奏ちゃんの背中に回した手が背中のホックを外すと、ゆっくりと素肌が露わになってゆく。
ev032
MIZ0685
瑞[「……まあ………可郅は伦扭汀⒆啶沥悚蟆
少しおへそが出るくらいの短めのシュミ`ズ。素朴な感じがして、奏ちゃんにとても似合っていて可郅椁筏ぁ
KAN1316
奏「だって奏、ブラジャ`が要るほど胸がないのですよ……」
そう云って奏ちゃんはちょっとふくれる。
MIZ0686
瑞[「あら……拗ねなくても良いわ…だって、とっても可郅い猡巍…」
背中からそっと抱きしめ直すと、もう一度胸に触れる。木dの肌触りと奏ちゃんの少し硬い胸がびっくりするくらい莩证沥いぁ
KAN1317
奏「んっ…あんっ……おさま、胸ばっかり…やですぅ……んっ……は…ぁ………んっ………あっ……」
MIZ0687
瑞[「どうして……？ 小さいからいやなの？」
KAN1318
奏「だって………」
MIZ0688
瑞[「私がこんなに奏ちゃんの胸が好きだって云ってるのに、それでもまだ奏ちゃんは自分の胸が嫌いなの……？」
KAN1319
奏「んっ…だって、お、おさま…しいから……は…ぁっ………く…ふ……ぁう……は………」
MIZ0689
瑞[「私が…嘘を吐いていると思っているのね……？ 可郅ぷ啶沥悚螭恕⑿辘胜螭吐かないわ……信じてくれないのね」
KAN1320
奏「ひうっ……ご、ごめんなさい、おねえさまぁっ……あっ…そんなにふにふにしないでぇ……や……あんっ……！」
MIZ0690
瑞[「だめ…信じてくれなかったから、ちょっとお仕置き……」
布地の上からでも、奏ちゃんの乳首が可郅椁筏ね黄黏蛴菠しているのが感じられる。WはI手で二つの先端をXく摘んでしくひねり上げた。
KAN1321
奏「ひぁああっ！ …やぁっ、だめえっ…おねえさま、それっ、それだめえっ……！」
MIZ0691
瑞[「少し、痛かったかしら？」
KAN1322
奏「ち、ちがいますっ…なんだか、なんだかビクビクって……震えちゃって…だめ…ぇ………」
MIZ0692
瑞[「莩证沥いい韦汀…じゃあもう少ししくしてあげるわね……」
さっきよりもう少し力を弱くして、ゆっくりとこすり上げる。
KAN1323
奏「はぁっ……あっ、あ…おさまっ……へんっ…奏、へんになっちゃうのですよぅっ……あっ、やっ…ふぁあぁ……！」
MIZ0693
瑞[「浃胜危 どんなLに浃胜韦、ちゃんと教えて…でないと、奏ちゃんを莩证沥瑜できないもの……」
KAN1324
奏「わ、わからないですぅ……ひぁっ…な、なんだか、じんじんして……ふわふわするのですよぅっ……ぁぁっ……」
一生颐に自分の莘证蜓匀~にしようとする奏ちゃん。刺激に耐えながら必死にそうとする表情が可郅椁筏ぁ
MIZ0694
瑞[「そう……じゃあ莩证沥いい趣长怼⒁つけたら私に教えてね……」
KAN1325
奏「はっ、ふぁい……おねえ…さま…っ………あんっ……は………！」
MIZ0695
瑞[「奏ちゃん………んっ……ちゅ………」
左手を胸に残したまま、右手をそっと下へと降ろしていく。後ろからそっと奏ちゃんの首筋にキスをすると、可郅椁筏どが上がる。
KAN1326
奏「ひゃあんっ……！ おねえさま…くすぐったい…ですぅ……んぁ…は……んやぁぁ………」
MIZ0696
瑞[「奏ちゃんの脚……すべすべしていて、とても莩证沥いい铯汀…ふにふにしてて、なんだか赤ちゃんみたい…ふふっ……」
右手でそっと、奏ちゃんの内腿のxりを幛扦丹工搿Ｕ妞冒驻首啶沥悚螭渭・、幛扦坎糠证らそっと桃色に上荬筏皮い
KAN1327
奏「あ……ん…そ、そんなところなでないで下さいぃ……」
MIZ0697
瑞[「もう…奏ちゃんたら、そこはだめ…とか、そこはいや…とか、そんなのばっかりなのね……やめちゃおっか」
耳元でそう摔と、奏ちゃんの身体が小さくぴくっと跳ねる。
KAN1328
奏「やっ…おさまぁ…やめちゃいやぁ………」
MIZ0698
瑞[「だって…いやなのでしょう？」
KAN1329
奏「ふぇ……お、おねえさま、い、いじわるなのですよぉ……奏、かなぁ………」
奏ちゃんは婺郡WをてVえる。そんな奏ちゃんが可郅て仕方がない。
MIZ0699
瑞[「んっ……ふ…ちゅ…………」
KAN1330
奏「は…む……んっ……ふ………ちゅ………ふぁ……は………」
キスしながら眼を]じると、奏ちゃんのからあふれた妞]を护Α
MIZ0700
瑞[「泣かないで、奏ちゃん……んっ」
そっと舌で舐め取ると、奏ちゃんのc辛い妞挝钉口の中にがった。
KAN1331
奏「奏…かなおさまに触られてるって…思っただけで……ものすごく莩证沥いい韦扦工琛…だからぁ……」
MIZ0701
瑞[「……そう……わかったわ…ごめんなさいね、いじめてしまって……」
KAN1332
奏「んっ……いいです…だって奏、おさまに|されると、すごく…はっ…あ、すごぉくドキドキ…してしまうのですよぅ……」
MIZ0702
瑞[「あんまり奏ちゃんが可郅い猡韦坤ら……ごめんなさいね……」
KAN1333
奏「ふぁ…おねえさまぁ………んっ……は………」
そっと、腿を幛扦皮い恐袱颉⒆啶沥悚螭未笫陇鏊を守る布地の上へと走らせる。
KAN1334
奏「ふぁ……や…っ……おさま…怖い………っ」
MIZ0703
瑞[「しく…するから……」
KAN1335
奏「はい…………」
そっと指を奏ちゃんの脚の隙gに沈めてゆく。指先にじっとりとした幛丹取⑽かな湿り荬蚋肖溉・毪长趣出来る。
MIZ0704
瑞[「奏ちゃんのここ……幛い铩それに、ちょっぴり濡れてる……」
KAN1336
奏「あ…ぁ…ぁ……か、奏のあそこに……お、おさまの…おさまの指が……あ……っ、あは…ぁっ！」
そっと布地の上からそこを擦ると、触れるたびに奏ちゃんの身体がぴくん、ぴくんと震える。
MIZ0705
瑞[「奏ちゃん…布の上からこれだと、直に触ったらどうなってしまうのかしらね……」
KAN1337
奏「ふぁ……ぁ……ぁぁ…………」
MIZ0706
瑞[「その前に、奏ちゃんの可郅ば丐蛞せてもらおうかしら……さ、I手上げて……？」
KAN1338
奏「は…はぃ……」
se28
ev032_2
奏ちゃんのI手を上げると、シュミ`ズを持ち上げて脱がせる。なんだか子供の服を脱がせているような、浃莘证摔胜盲俊
MIZ0707
瑞[「ピンク色の…可郅いっぱいね……んっ……ちゅ……」
KAN1339
奏「んあっ…！ ぁ……やっ……」
そっと奏ちゃんの胴を捧げ持って、その可郅椁筏ぅ豫螗の乳首にキスをすると、奏ちゃんの身体がさっきよりも少し激しく震えた。
MIZ0708
瑞[「んっ……ふ…ちゅ………ちゅ……っ………あ……ふ………」
KAN1340
奏「あっ…ふ……んっ……は…ぁ………はふぁ……くっ……ん…ん………っ……！」
そっと甘くyみながら、先端を舌でいたり、押しつけたりしてみる。その度奏ちゃんがWの肩をつかむ腕に力が入り、可郅椁筏ごぎ声がく。
KAN1341
奏「あ…ぁ、お、おさま…かな、かな、もう座っていられないのですよぉ……」
MIZ0709
瑞[「んっ……そう…じゃあ、はい……枕をどうぞ」
se28
ヘッドボ`ドに枕を立てかけて、奏ちゃんをそっと横たえる。少しお尻が浮き上がって、ちょっぴりエッチな感じがした。
MIZ0710
瑞[「じゃあ…下も取っちゃいましょうか」
KAN1342
奏「あっ…は、uずかしい、です……」
MIZ0711
瑞[「私にられるの、いや？」
KAN1343
奏「い…いやじゃ……ないのですぅ………奏、おさまになら…何をされてもいいのです………」
MIZ0712
瑞[「奏ちゃん………んっ………」
KAN1344
奏「おね…さま……は…む……んっ……ちゅ……ふぁ…ふ………んぅ……」
奏ちゃんの可郅椁筏ば言にキスで返すと、そっと、奏ちゃんの最後の装いに手を欷堡搿
ev032_3
KAN1345
奏「おさま……そんなに、ないで…uずかしい……のです…ょ………」
MIZ0713
瑞[「これが…奏ちゃんのなのね………」
ぴったり]じている筋の隙gから漏れた垡氦、しっとりと周欷蚴らせている。
KAN1346
奏「ん……あっ…………」
られていることで莩证沥昂ぶるのか、奏ちゃんが脚を震わせながら泣きそうな表情で宙をている。
MIZ0714
瑞[「奏ちゃん……」
そっと指先を近づけると、指が触れるか触れないかと云う所で、そっと奏ちゃんの蕾が、ゆっくり左右にHかに_いてゆく。
KAN1347
奏「はぁっ……ふぁ…ぁ………」
_いてゆくのが自分で判るのか、奏ちゃんの息がHかずつ上がってゆく。
MIZ0715
瑞[「………_ね」
_いた奏ちゃんのそこは、_な薄桃色をしている。
KAN1348
奏「おさま…ぁ………」
MIZ0716
瑞[「奏ちゃん……んっ………ちゅっ」
ゆっくりと近づくと、Wは奏ちゃんのそこにそっとキスをする。
ev032_5
KAN1349
奏「ふぁ……あ………っ！」
それに合わせて、奏ちゃんの腰がビクッと跳ね上がる。
MIZ0717
瑞[「奏ちゃん……莩证沥いい韦停俊
KAN1350
奏「ふぁ…は…い……^の中……ま…白に…なっちゃい…そ……」
MIZ0718
瑞[「そう…じゃあ、もっとしてあげるから……莩证沥瑜なって………んっ……ちゅく…ちゅ…っ」
今度は少し大きめに口を_くと、奏ちゃんのそこを包みzむように舌で舐め上げる。
KAN1351
奏「ひゃうっ…はっ…あっ……ぁやぁぁっ……あっ、や……おね…さま……おねえさまぁっ……！ ふあっ、ふぁあっ……！！」
ちゅくっ…ぷちゅっ……
少し舌に力を入れると、Hかに奏ちゃんの中に舌が潜りzんでゆく。
KAN1352
奏「ひぁっ…は、入ってきます…ぅ……おさまが…おさまが入ってくるのです……ぅあ……んっ……！」
快感に身もだえる奏ちゃんの腰をつかむと、ゆっくりと奏ちゃんの中を刺激しAける。
KAN1353
奏「っく！ ふあっ！ お…さまっ……おねえさまっ…だめなのですぅっ…そこ、あっ……そこばっかり舐めちゃっ…あっ、やっ…やぁぁっ……！」
MIZ0719
瑞[「ふぁ……なんだか、奏ちゃんの中で溺れてしまいそうね……こんなに濡らして…莩证沥瑜った？」
奏ちゃんはWと眼が合うと、肩で大きく息をしながらを赤らめた。
KAN1354
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、おさま…かな、奏死んじゃうのですよぉ………はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0720
瑞[「そうなの？ 奏ちゃんが死んでしまったら、私困るわね……ふふっ、やめちゃおうかなぁ……」
KAN1355
奏「お…おさま…また……いじわる……なのですよぅ………」
上荬丹护款に妞蚋・べた奏ちゃんの表情が、甘えた表情なのにものすごく色っぽかった。
MIZ0721
瑞[「エッチなしてるわ、奏ちゃん……」
KAN1356
奏「だ、だって……かな、こんなコトされたら…ぜったいえっちになっちゃうのですよぅ……」
MIZ0722
瑞[「じゃあ、もっとしましょうか……奏ちゃんのエッチな…とっても可郅いら………んっ……」
KAN1357
奏「おさまぁ……んっ…ふぁ………お…ふ…………ふぁ………」
口を_いたままキスをすると、そのまま奏ちゃんの舌が忍びzんでくる。そっと舌と舌が触れ合うと、そのままjみ合った。
KAN1358
奏「んっ…ふぉっ………あふ……んぅ……ぅ…ちゅぷ………」
キスをしたまま、指先を奏ちゃんのスリットに伸ばすと、ゆっくりと上下する。
くちゅっ…ちゅぷっ……
KAN1359
奏「んぁ…ふ……ふっ……ふぁ……あっ……んっう………はぁ、はぁ……」
指が奏ちゃんの垡氦摔妞毪妞毪劝みzまれていく。
KAN1360
奏「ふぁっ……んっ……む……………っくんっ！」
Wの指がクレヴァスの先端にある突起を通^した瞬g、奏ちゃんの身体が跳ねた。
MIZ0723
瑞[「んっ…ふぁ……奏ちゃん、今のところ、莩证沥瑜ったの？」
KAN1361
奏「ふぁ……はぁ、はぁ、はぁ……は、はいなのですぅ………かな、心停まっちゃいそうでした……」
MIZ0724
瑞[「ふふっ、困ったわね……奏ちゃん何回死にそうになったの？」
KAN1362
奏「奏、かな、わかりません……かな、もう………」
MIZ0725
瑞[「もうイっちゃいそうなのね……いいわ……一杯莩证沥瑜なって……んっ……」
KAN1363
奏「ふぁっ！ おさまぁ…おっぱい…おっぱいすっちゃ……や……ぁ……！」
そのまま指をスリットに沈める。奏ちゃんの秘密の突起を指先に捕らえると、皮の上から、ゆっくりとXく押しつぶすように幛工搿
KAN1364
奏「ひぁっ…ふぁ……やぁぁっ、おさまっ…I方っ、りょぉほぉ一wにしちゃ、いやぁ………っ……！」
否定する奏ちゃんの言~に、押しとどめるようなニュアンスはない。Wはそのまま奏ちゃんのをながら、指先で可郅隆起した核の包皮を幛巧悉菠俊
ちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……
KAN1365
奏「ふぁっ、やぁっ…おねっ、おさまっ、おねえさまぁっ……！」
奏ちゃんが登りめるのに合わせて、指の婴を速くしてゆく。奏ちゃんの表情はとろけてきて、もうすぐ_してしまいそうだ。
MIZ0726
瑞[「いいわ、奏ちゃん……そのまま………」
ちゅっ、くちゅっ、ぷちゅっ……！
KAN1366
奏「やっ、やあっ、だめっ、らめれすぅっ……かなっ、かなもうっ……」
MIZ0727
瑞[「はぁ、はぁ……かな……奏ちゃん………っ！」
きゅっ……！
その瞬g、沈んでいた指先が、奏ちゃんにきつく包まれた。
ビクッ、ビクビクッ……！！
ev032_4
KAN1367
奏「あふぁああぁっ、やぁああああ～～～～～～～～～～～～～～っ………！！」
ぷしゃああああああ```っ！
奏ちゃんの身体が激しくdしたかと思うと、奏ちゃんの中から、激しい荬い扦しっこがき出した。
KAN1368
奏「あふっ……あっ…ふ…はっ………ああっ………あ……あぁ…………」
ev032_5
おしっこを漏らしながら奏ちゃんはビクビクとdし、ぶるっと身体を震わせると、肩からガックリと崩れ落ちた。
KAN1369
奏「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0728
瑞[「奏ちゃん……莩证沥瑜ったのね…可郅ったわ………んっ……」
KAN1370
奏「おさま……大好き……なのです……………んっふ……ぁ………」
Wはぎゅっと奏ちゃんを抱きしめると、しくキスをした………。
black
