ev049_1
bgm13
se13
MAR1844
まりや「……来たね、瑞[ちゃん」
MIZ1050
瑞[「ここまでお膳立てされちゃったら、もう後には引けないものね」
MAR1845
まりや「あははっ、よく解ってるじゃない……それで、まずはどうするの？」
MIZ1051
瑞[「定石通り……なのかな。まりやが欲しいよ」
ev051_2
MAR1846
まりや「いいよ………んっ………」
se28
ev051_3
ベッドのFに腰を下ろすと、まりやの肩を抱いてそっとキスをする。
MAR1847
まりや「んっ……は……ぁふ…んっ………ふぁ………はぁっ………」
ev051_2
MAR1848
まりや「すっごい……荬るね、瑞[ちゃん…まだ女の恰好してるのに」
MIZ1052
瑞[「さっき奏ちゃんに、『六月のW』みたいって云われたから……きっと、まりやにおAけを肖椁盲克椁恰⒁簧颐Lしておいた『男』が出てきちゃったんだよ……」
MAR1849
まりや「へえ……じゃあ瑞[ちゃんも、あたしを女だと思ってくれてるわけだ……嬉しいわ」
MIZ1053
瑞[「ね、まりや……本当に留学するの？」
MAR1850
まりや「するよ……いや？」
MIZ1054
瑞[「いやって云うか…止めたくても、今のWには止めるY格がoいから。まりやの事をつけたし…こんなWのままじゃ、これからだってつけないっていう保^がないもの」
MAR1851
まりや「そうだね…そんな瑞[ちゃんのしい所が、gは一番}と云えば}なんだけど、一番好きな所と云えば一番好きな所なんだよね……ホント、瑞[ちゃんはあたしの弱点だね」
まりやは、Wのを少しめると、ちょっと淋しそうに笑った。
MAR1852
まりや「弱点なのに、あたしは瑞[ちゃんが欲しいの。今瑞[ちゃんを手に入れたら、あたしはきっと弱くなると思うの」
MIZ1055
瑞[「まりや……」
MAR1853
まりや「だから、あたしは弱点を克服するの……そんでもって、いつか瑞[ちゃんを本当に手に入れてみせる」
MIZ1056
瑞[「……そっか」
MAR1854
まりや「今日は瑞[ちゃんに蛹sgみの札を付けるの。『s束』っていう名前のね……悟はいい？」
MIZ1057
瑞[「わかったよ……まりやの魔法に欷ってあげる…もっとも、もう半分以上欷っちゃったのも同然なんだけどね」
でも、残念ながらパズルが解けたrには、制限rgが^ぎてしまっていた。
MAR1855
まりや「……ふふっ、最近の瑞[ちゃんはやっぱり侮れないね。でも、あたしもここでけるわけにはいかないよ」
MIZ1058
瑞[「うん……」
MAR1856
まりや「瑞[ちゃんに魔法を欷堡毪琛…あたしがここにいなくなっても、瑞[ちゃんがあたしを~に忘れられないようにするんだから………」
ゆっくりと布猡虬ぐと、まりやはネグリジェをたくし上げる。のぞきzむようにWをると、ちょっと挑榈膜释で笑った。
MAR1857
まりや「来て……瑞[ちゃん」
ev056
MIZ1059
瑞[「まりや……やっぱり肌_だよね……んっ……ちゅっ………」
MAR1858
まりや「んっ……うんっ、今云われると、なんだかすっごく素直に嬉しい……あっ……」
首筋からそっと降りてゆき、まりやの胸にキスする。
MAR1859
まりや「ひぁっ……んんっ…ん………はっ…あ……そ、そんなに吸っちゃ、や……なんだか瑞[ちゃん、赤ちゃんみたいだよ……」
MIZ1060
瑞[「Y大きいよね、まりやの胸ってさ……手にГ蓼椁胜い贰
MAR1860
まりや「小さい方が…ん、ふ…良かったかしら……？」
MIZ1061
瑞[「まりやのなら何でも良いよ…って云ったら、怒るだろうから、大きい方が良いって云っておく……ちゅっ…んっ……」
MAR1861
まりや「あっ…やぁっ……つ、く吸わないでっ……それに、そんな云い方、~ずるい……あっ……」
唇とI手で剔证摔蓼辘浃涡丐蜇めAけると、充血した乳首が、少しずつ固く尖り始めた。
MIZ1062
瑞[「あ……口の中でまりやの胸、先が固くなってきたよ……ひょっとして、胸弱い？」
MAR1862
まりや「ばかっ……女の子になにいてんのよ…ぉ……あっ！ ……よ、弱い、わよ……指先に力が……あっ、入るたびに……からだ、ハネちゃうっ……んっ……！」
MIZ1063
瑞[「吸っちゃj目……か、じゃ、yんでみようか？」
MAR1863
まりや「えっ？！……あっ、あ……ひゃっ！……あはぁっ…！ふあっ……！」
そっとまりやの乳首を甘yみして、をゆっくりとyみ合わせると、こすれるたびにまりやの身体がびくん、びくんっと跳ね上がって、甘やかな声が上がる。
MIZ1064
瑞[「可郅どだね、まりや…ぞくぞくしちゃった……」
MAR1864
まりや「はぁ、はぁ、はぁ……瑞[ちゃん、Y激しいんだね……」
女の子の泣く声をいてd^するなんて、やっぱりWも男だったんだって思う。
今すぐ押し倒してまりやの中に押し入りたいn婴笋lられているけど、今は辛うじて押し留まった。
MIZ1065
瑞[「まりやのa、郡^ぎたみたいだから……それに、ここに来てからほとんど禁欲生活だったしね…今日はまりやのこと、ボロボロにしちゃうかも知れないよ？」
MAR1865
まりや「そっか……うん、いいよ…瑞[ちゃんのしたいこと、全部させてあげる。だから、あたしのことも莩证沥瑜して…ね？」
まりやの甘ったるい言~が、Wの背筋をlけiける。「何をしても良い」なんて、男にとっては禁断の科白に`いない……そんなことを云われたらn止めが利かなくなる。
MIZ1066
瑞[「まりやにも…Wが忘れられなくなるようにって……そういうこと？」
MAR1866
まりや「そう……お互いに魔法を欷堡啤あたしと瑞[ちゃんの心が(妖精のほつれ,エルフ．ロック)みたいに解けなくなるように……」
MIZ1067
瑞[「(妖精のほつれ,エルフ．ロック)…か、かしいね」
bg16s
昔、まりやの家で[んでいて、いつのgにか二人で眠ってしまったことがあったっけ。
夕方になって二人とも目がめると、お互いのの毛が}jにからみついて、っかのようになってしまった。
o理矢理引き剥がそうとするまりやだったけど、o理をすると二人ともの毛がぐいぐい引っられて、泣きそうなくらいに痛かった。
そんな子をて、まりやのお祖母がSしそうに笑いながら云ったんだ…「それは(妖精のほつれ,エルフロック)だ」って。
あのr、お婆さんは笑いながら二人のの毛を解いてくれたけど、そう云えばあのあと、^でまりやが(妖精のほつれ,エルフ．ロック)の事を{べているr、いきなり泣きながらlけだしたことがあったっけ……。
ev056
MIZ1068
瑞[「ねえ、まりや……どうしてあのr、泣きながら^を出て行ったの？」
まりやを幛工胧证蛏伽肪めると、昔のことをWは思い返していた。何度考えても、まりやが泣きながら出て行った理由、それがあのrのWにはわからなかったんだ……。
MAR1867
まりや「はぁ、はぁ……いつのかと思ったら、そんな子供のの…今更しなくても……」
そう云いながら、まりやも何のことだか意味が通じたらしい。
MIZ1069
瑞[「荬摔胜盲沥悚盲郡ら、是が非でも答えがきたくなって来ちゃったな……」
MAR1868
まりや「んっ……そう…ね……あれが…ひょっとしたらいけなかったのかも知れないのよね………」
MIZ1070
瑞[「いけないって……何が……？」
MAR1869
まりや「(妖精のほつれ,エルフ．ロック)を解いてしまうと、幸せになれないんだって…本にいてあったのよ」
MIZ1071
瑞[「それで、泣いちゃったの？」
MAR1870
まりや「ただ不幸になるって云うなら、多分あたしは泣かなかったと思う。でも、あの(妖精のほつれ,エルフ．ロック)は、瑞[ちゃんとあたし、二人をほどいちゃった……だから、あたしは一生瑞[ちゃんとは幸せになれないんだって……そう思って」
それだけ云うと、まりやはを赤くしてそっぽを向いてしまった。今までたこともないような、そんな仕草のまりやだった。
MIZ1072
瑞[「まりや……んっ……」
MAR1871
まりや「んっ……あっ…ふ…ぅ……んっ…ちゅっ……くちゅっ………ん……も………んぅ………」
Wはまりやと何度目かのキスをする。舌でそっとまりやの唇をノックすると、おずおずと唇が_いて、Wの舌を迎え入れてくれた。
MIZ1073
瑞[「んっ……むっ…ふ………ぅ………んっ…………」
MAR1872
まりや「はむ……んっ…む………ぅ………うふぅ……んっ………ふぁ………ぷ……………」
ぴちゃぴちゃと舌がjみ合う水音と、r折漏れる短い声だけが、静かな夜の部屋にこだまする。
MAR1873
まりや「ふはっ…だ、だめ…瑞[ちゃん……これ以上したらあたし、酸欠で死んじゃうよぉ……」
MIZ1074
瑞[「あはは、もう……そんなわけないでしょ、んっ……」
MAR1874
まりや「んっ……は…む、ぅ………んっ………んんっ……ふぁっ、だ、だって……心が…すっごい音で耳元でなってるよぉ………はぁ、はぁ、はぁ……」
MIZ1075
瑞[「Wだってそうだよ……まりやのこと、绮杩嗖瑜摔筏郡い挝衣してるんだから、あんまり可郅い长仍皮铯胜い扦琛…」
MAR1875
まりや「なんだか…瑞[ちゃんにそんなこと云われると…すっごいドキドキする……瑞[ちゃん、あたしのことどうしたいの……教えてよ……」
MIZ1076
瑞[「云わなくても解るでしょ……早くまりやの中に入って、まりやがWの腕の下で可郅どで泣くのがたいんだから」
MAR1876
まりや「あっ……は…な、なんだか、本当に心苦しくなって来ちゃった……uずかしくってオ`バ`ヒ`トしちゃいそう……」
MIZ1077
瑞[「オ`バ`ヒ`トしたってやめてあげないから……悟してね……んっ………」
Wはめていた幛蛟匍_すると、ゆっくりと左手をまりやの大事な所に降ろしてゆく。
MIZ1078
瑞[「このgは触っただけでイッちゃったけど……今日は大丈夫？」
MAR1877
まりや「えっ…わ、わかんない…自信ない……」
MIZ1079
瑞[「またショ`ツAしちゃうといけないから、今日は取っちゃうね」
MAR1878
まりや「そ、そんないきなり……きゃんっ！」
Wはまりやのショ`ツに手を欷堡埔っると、まりやが後ろにがった。
MAR1879
まりや「だ、だめぇ……」
まりやは脱げ欷堡违伐绌`ツをくっとつかむと、を真っ赤にしてWをる。
MIZ1080
瑞[「だってまりや……Aれても良いの？」
MAR1880
まりや「よ、良くない…けど……uずかしいんだもん………」
MIZ1081
瑞[「さっき、何しても良いって、云ったよね……？」
MAR1881
まりや「う、うん………」
MIZ1082
瑞[「手をxして……ほぉら………」
MAR1882
まりや「……は、はい……あっ、やぁ……心停まっちゃいそぉ……」
MIZ1083
瑞[「じゃあ取るよ……足上げて……」
MAR1883
まりや「んっ……やぁ、こんなかっこ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
スラリと鳏菠慷本の足をするりとショ`ツがiける。
MIZ1084
瑞[「足、_いて………」
MAR1884
まりや「やぁ…瑞[ちゃん、そ、そんな云い方…なんかエロいよ…ぉ……」
MIZ1085
瑞[「当たり前でしょ、エッチしてるんだから……ほぉら、ちゃんと_いて………」
MAR1885
まりや「あっ…や、やだぁ………！」
まりやの足の付け根に手を置いてXく力を入れると、まりやのI足がぐっと_いて、秘裂が露わになった。
MAR1886
まりや「み、えてるんだから、こんな一杯に、足っ、_かなくても…い、いいじゃないっ…uずかしいってばぁ……はぁ、はぁ………」
まりやの秘裂は、もうそっと左右に微かに_いていて、中からは垡氦隋Δ欷匹ラキラ光る花弁がえていた。
MIZ1086
瑞[「uずかしがってるまりやの……すっごく可郅い琛￥饯欷摔工搐エッチなしてる…口なんて半_きだし……トロトロな感じ」
MAR1887
まりや「やぁ……瑞[ちゃん、ないでよぉ……」
MIZ1087
瑞[「だめだよ…Wにだけせてくれるなんだから……WにはじっくりるY格、あるでしょ？」
MAR1888
まりや「う、うん……瑞[ちゃんにだけなんだからね…こんなことするの……ぉ……」
Wはまりやのそっと_き始めた秘裂に、そっと息を吹きかける。
MAR1889
まりや「ふぁんっ……！ やぁ……そんなことしちゃ………」
まりやの身体が刺激に反辘筏皮预ぴくと微婴工搿￥饯长税肫きのuずかしそうなが重なって、エッチなのにすごく可郅椁筏ぁ
MAR1890
まりや「んっ、はっ……あっ、あぁっ……指ぃ…瑞[ちゃんの指がっ…触ってる。さわってるよぉ………」
そっとまりやのクレバスの上から手をかぶせると、ゆっくり指で上下に擦り上げてゆく。
くちゅっ…にちゅっ……
指がこすりつける部分から、少し湿った音がこえてくると、まりやの身えが少し激しくなる。
MAR1891
まりや「は…ぁ……はっ、あ…あぁっ……いやっ、指…い…ぃっ………！ はぁっ………！」
I足を_いて腰を突き出しながら身えしているまりやは、今までた中で一番いやらしくて、泣きそうなが一番可郅った……なんか、どんどんまりやの「一番可郅ゎ」がh更新していく感じだ。
MIZ1088
瑞[「莩证沥いぃ まりや……」
秘裂を擦る指は婴Aけている。止むことがない婴に、まりやは息を@ぐ鏊を探すようなためらいの仕草をせる。
MAR1892
まりや「あっ…ふぁ……あ、あぁぁ……んっ、ぁく…ぅ……い、ぃよ……莩证痢いい……の……あぁっ……！」
MIZ1089
瑞[「そう、良かった……まりやって感じやすいのかな……」
ev056_1
MAR1893
まりや「あっ、あっ…だめっ……そんなにこすっちゃ…あたっ、あたしっ……あぁぁ………っ………！」
まりやがWにしがみつくと、身体が小刻みに二、三度跳ねた。荬付くと、まりやをいじめていたWの指がまりやの垡氦扦踏毪踏毪摔胜盲皮い俊
MIZ1090
瑞[「じゃあまりや…そろそろ行くよ………んっ、ちゅ……」
MAR1894
まりや「んっ…は…ぁ、んっ………うん、筏欷啤瑞[ちゃんのを……」
Wはベッドから立ち上がると、制服に手を欷堡搿
ev105
MAR1895
まりや「あたしの瑞[ちゃんは男の子だから……そんな服は、全部脱いじゃって」
MIZ1091
瑞[「うん……」
se28
制服も下着も、全て脱ぎ韦皮毪取Wはまりやの前に膝を立てた。
MAR1896
まりや「瑞[ちゃんの…大きくなってるよ……」
MIZ1092
瑞[「そうだよ…まりやの中に入りたくってうずうずしてるから」
MAR1897
まりや「あたしだって…瑞[ちゃんと一wになりたくて、こんなになっちゃってるんだから……」
MIZ1093
瑞[「まりや……」
MAR1898
まりや「うん……」
ev057
そっとWの(屹立,きつりつ)をまりやの秘裂に押し当てる、ゆっくりとWの先端がまりやの垡氦摔蓼撙欷胜ら、じわじわとまりやの中に潜りzんでゆく。
MAR1899
まりや「あ……あ…あぁ…………」
MIZ1094
瑞[「行くよ…まりや………」
ev057_1
MAR1900
まりや「んっ………あっ…あ！ あ……あぁぁ……………っ！」
Wが押しzんでいくのと同rに、まりやが息を吐き出すような幛ごぎ声をgり出す。Wの(屹立,きつりつ)はまりやの狭い(膣,なか)をぐいぐいと引き剥がすように中へと潜りzんでゆく。
MIZ1095
瑞[「幛い琛まりやの中……」
まりやの持ち上がった足をつかむと、そのままゆっくりと、まりやの最奥にりを押しzんでゆく。
ev057
MAR1901
まりや「んっ…い…ぁ………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
まりやは荒い息を肩でしながら、Xく妞挨螭扦い搿
MIZ1096
瑞[「ごめん、痛かったね……」
ev057_1
MAR1902
まりや「あ…ぁぁ……入ってるよぉ……瑞[ちゃんが、みずほちゃん…が…あたしの中、に……入ってるぅ…びくびくってして…るぅ……あ……ぁ………」
MIZ1097
瑞[「少しこのままで居た方が良いかな…婴い皮饬激ぃ俊
ev057
MAR1903
まりや「んっ……思ったより、痛くないみたい…ゆっくりとなら……婴い啤いいよ………」
MIZ1098
瑞[「う…ん………っ………」
まりやのきつくて幛ぶ肖ら(屹立,きつりつ)をiこうとすると、彼女の襞がWのと擦れて、情けない悲Qが上がる。
MAR1904
まりや「んっ、あ…い…た………ぁ………はっ……ぁ………」
半分iけたWの茎にはうっすらと赤く、まりやの初めての^がBんでいた。
MIZ1099
瑞[「大丈夫？ 本当は痛いんじゃないの？」
MAR1905
まりや「初めてなんだもん…ちょっとくらいは当然だよぉ……」
それはそうだよね。でもまりや、我慢してくれてるんだ……。
MIZ1100
瑞[「うん……じゃ、ゆっくりね」
ずっ……
MAR1906
まりや「あっ……んっ…………！」
ゆっくりと、iきかけの(屹立,きつりつ)をもう一度、まりやの中に沈めてゆく。痛みをこらえているような、喘いでいるようなまりやの声が、Wの背筋をくすぐる。
MIZ1101
瑞[「あついよ…まりやの中……」
MAR1907
まりや「ふぁっ…あ、あぁ……あっ…く…ぅ……ふ………」
二度目の啡毪恰まりやの中の少し狭まった感じの所まで到_した。
MAR1908
まりや「んっ…うん………感じるよ、瑞[ちゃんのも……ね、瑞[ちゃん…少しのgでいいから……手、ぎゅって握っていて………」
MIZ1102
瑞[「うん………」
冥菠郡蓼辘浃问证恕Wの手が重なって、指が交互に折れ重なってゆく。
MAR1909
まりや「瑞[ちゃん……んっ…………」
まりやが目を]じて、ゆっくりと深呼吸をする……やっぱり、痛いのを我慢していたのかな。
MAR1910
まりや「ありがとう…もう平荬坤琛婴い啤…」
MIZ1103
瑞[「ん……」
まりやが萸菠盲皮れているから、Wは婴ことにした。でも、ひょっとしたらまだ痛いのかも知れない。
どっちみちまりやの中はすごくきつくて、もうそんなに保つとは思わなかったから。
くちゅっ……ぷちゅっ………
ev057_1
MAR1911
まりや「んっ…んんっ………んぁ…は…ぁ………」
ゆっくりと腰を前後させる。たったそれだけで、背筋を反らせたくなるような刺激がまりやの中から护铯盲皮る。
Wは、少しでもまりやの痛みが和らぐように、乳房に手を伸ばし、しく揉みしだいた。
MAR1912
まりや「はっ……んっ…瑞[ちゃ……しいね………あっ……んぅっ…………」
MIZ1104
瑞[「そんなことoいよ……今からでもまりやのお尻をぐってつかんで……中で暴れ回りたいくらい……」
MAR1913
まりや「………いいよ」
MIZ1105
瑞[「えっ…」
MAR1914
まりや「それ…して……ううん、して欲しい……いま、あたし…すごくそうされてるところ、想像しちゃった……なんか、そしたら胸が…り裂けそうなくらいドキドキしてきちゃったから……」
MIZ1106
瑞[「いいの？ でもきっと、そんなことしたら、もうn止め郡なくなっちゃいそうだけど……」
MAR1915
まりや「うん…いい……あたし、瑞[ちゃんにだから……めちゃめちゃに……されたい………！」
MIZ1107
瑞[「ま……りや………」
Wはゆっくりとまりやの腰に手を伸ばすと、手を添え、そして力を入れる。
MIZ1108
瑞[「ごめんね…も、我慢できないや………」
ぐちゅっ………！
MAR1916
まりや「んあっ………！……ぁ………ふ…ぁ…………！」
MIZ1109
瑞[「っ……あ………っ…！」
まりやに打ちzんだ杭は、W自身にもの凄い快感を呼びzんだ。それが呼び水になって、自分の理性をoして身体が快Sを偈证饲螭崾激幛搿
ずしゅっ、ぐしゅっ……！
MAR1917
まりや「ひぁっ！ あ、ああっ……ああっ、あっ、やあぁっ……！」
まりやの腰を押さえつけると、快感をる椁嘶摹─筏(屹立,きつりつ)を叩き付けた。途端にまりやのあられもない缮が部屋を包んだ。
MIZ1110
瑞[「まりや…ぁ……す…ごい……！」
もう、何も考えられないくらい莩证沥良かった。
MAR1918
まりや「ああっ、あっ、やぁっ……ああっ、やっ、やぁぁっ……！」
まりやの声のピッチが上がってくる。いつも荬胜蓼辘浃巍⑵くみたいな、それでいて甘えるみたいな声が、Wを`りつけて放さない。
MAR1919
まりや「うぁ…ああっ！ み、瑞[ちゃっ……あた、あたしっ…あたしぃっ………！」
ぐしゅっ、ぐしゅっ……！
MAR1920
まりや「あっ、あ…な、なんか……なんかくるっ…なんかきちゃうぅっ………！！」
MIZ1111
瑞[「まりやっ…も、もうっ……！」
果てる前に最後の快Sをろうと、さらにグラインドのピッチが上がる。
ev057
MAR1921
まりや「あっ、ああっ…瑞[ちゃんっ……やぁああああぁぁぁ…………っ！」
MIZ1112
瑞[「っ………！」
ev057_2
びゅるるっ…！ びゅっ、びゅくっ……！
iきはなった(屹立,きつりつ)から白幛荬い瑜き出すと、まりやの身体に降りかかって、体中をxした。
MAR1922
まりや「あ…ぁ………ぁ、はぁ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ………」
MIZ1113
瑞[「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……まりや……だ、大丈夫……？」
MAR1923
まりや「あ……う、うん……なんか、^の中…真っ白になっちゃった………」
まりやの]が上荬筏啤ほんのり薄桃色に染まっていた。
MIZ1114
瑞[「……ひょっとして、まりやも少しは莩证沥瑜なれた？」
MAR1924
まりや「少し…っていうか…あたし、イッちゃった…みたい……初めてなのにおかしいのかな、あたし……」
MIZ1115
瑞[「ホント？ 痛かっただけだったらどうしようって思ってたから……良かったぁ……」
MAR1925
まりや「まだ、心ドキドキ云ってる……ね、瑞[ちゃん……しばらく抱いてて欲しい………」
MIZ1116
瑞[「うん………」
ev105
bgm14
いま郅泛悉盲郡肖りだって云うのに、裸で抱き合うのがなんだかuずかしい。
MAR1926
まりや「………ね、ねえ…瑞[ちゃん」
MIZ1117
瑞[「なに……？」
MAR1927
まりや「お尻……お尻に手が……」
MIZ1118
瑞[「あ、ごめん、いやだった……？」
まりやの腰に手をあてていたら、柔らかくてつい手が伸びてしまった。
MAR1928
まりや「ううん……なんだかゆっくりドキドキがГ蓼盲皮みたいで…莩证沥いい堡伞
MIZ1119
瑞[「ほら、前にるなっていわれたから…きっと反婴出てるんだよ」
MAR1929
まりや「もう、取って付けたみたいな事云って……ね、瑞[ちゃん…その、おいが…あるんだけど……」
MIZ1120
瑞[「……ん？」
MAR1930
まりや「えっと……あ、その………」
MIZ1121
瑞[「なに？ 云いにくいこと……？」
MAR1931
まりや「その……お、お尻にも…して？」
MIZ1122
瑞[「え………っ？」
MAR1932
まりや「えっ…と、い、いやだよね……ごめんね、浃胜长仍皮盲沥悚盲啤…あたし、ちょっと{子\ってた……」
MIZ1123
瑞[「_かにちょっと@いたけど……でもどうして急に、そんなこと？」
MAR1933
まりや「その…瑞[ちゃん真面目だから、あたしが全部あげたら……きっとあたしのこと、忘れないで居てくれるんじゃないかって……あ～ごめん、今のoし！」
MIZ1124
瑞[「まりや……」
まりやはを真っ赤にして、どうしたらいいのかって困ったをしてる。Wに忘れて欲しくない……荬胜蓼辘浃韦饯螭恃匀~に、Wはちょっと嬉しくなった。
MIZ1125
瑞[「……いいよ、しよっか」
MAR1934
まりや「えっ……で、でも………」
MIZ1126
瑞[「Wも、まりやの可郅に、もっとえておきたいから」
MAR1935
まりや「瑞[ちゃん………んっ………」
まりやは赤くなったで、Wにキスをした──。
bgm12
ev082
MAR1936
まりや「えっと……な、なんだかすごくuずかしいよ～……ふぇぇ、やっぱり云うんじゃなかったこんな事……」
四つん@いになってお尻がよくえるように突き出すと、まりやはを真っ赤にして情けない声を上げた。
MIZ1127
瑞[「すごい_じゃない、まりやのお尻……じゃ、触るね……」
そっとまりやの薄目の尻臀に手を欷堡啤そっとI趣碎_く。
MAR1937
まりや「あっ……やぁ…そんなとこ冥菠胜い扦谩……」
MIZ1128
瑞[「まりや…冥菠胜てどうやってするつもりなの……じゃ、触るね……」
MAR1938
まりや「う、うん………んっ……あ…やだ、なんか洹……」
人差し指の腹でそっとまりやのお尻の穴を幛扦搿￥妞盲りと周りを窑蛎瑜ように幛扦毪取⑸伽筏坤遍_いて真ん中の薄桃色の部分がえた。
MIZ1129
瑞[「痛くない？」
MAR1939
まりや「だ、大丈夫……でも、は、uずかしい……」
MIZ1130
瑞[「Wにだけせてくれるんだよね……そう云うところ、素直に嬉しいよ」
MAR1940
まりや「み、瑞[ちゃん……」
不慎だけど、Wは夏のp子先生との情事を思い出していた。あのrのことから考えるなら、少なくとも指が二本くらい入るようにならないとアナルセックス自体はo理みたいだ。
MIZ1131
瑞[「ちょっと柔らかくなってきたみたいだね……」
周欷违蕙氓旦`ジをやんわりとAけると、まりや自身の力がiけてきたんだと思う。少しずつ柔らかくなってきた。
MIZ1132
瑞[「じゃあ……」
MAR1941
まりや「ひぁっ……！ な、なに……？！」
Xく舌で触れると、まりやが悲Qを上げて身体を硬くした。
MIZ1133
瑞[「ああ、ごめん……今度は舌でするから、まりや、力iいて？」
MAR1942
まりや「えっ…そ、そんなだめだよっ……Aいしっ……！」
MIZ1134
瑞[「まりやはちゃんと_にしたんでしょう？ それに、ちゃんと解さなくちゃ……まりやが怪我しちゃう」
MAR1943
まりや「瑞[ちゃん……」
MIZ1135
瑞[「ほら、力iいて……？」
MAR1944
まりや「んっ……ひぁっ…あ、ああっ………」
ぷちゅっ……
Wはそっと舌を@わせると、周欷らマッサ`ジを始めた。
MAR1945
まりや「んっ…あっ……ああっ、はぁっ…み、瑞[ちゃんに…お尻、お尻いじられてるっ……やぁっ……」
まりやは羞u心が快感に浃铯盲皮毪撙郡い馈クレヴァスの方からは、じわじわと垡氦漏れ出し始めてる。
MIZ1136
瑞[「uずかしいのが感じるんだね、まりや……あそこが濡れてきてる」
MAR1946
まりや「う、うん…解るぅ……あたし、エロい子だったんだ……」
MIZ1137
瑞[「いいんじゃない？ そういうまりや、好きだから」
MAR1947
まりや「み、瑞[ちゃん……あっ……ああっ、や、瑞[ちゃんの舌が…あたしのお尻、こじ_けてる……こじ_けてるよぉ……ああっ…あっ、やぁっ……！」
まりやはシ`ツをつかんで身体を震わせると、Wの舌の侵入に耐える。切なそうな、喘いでいるような表情を浮かべている。
MIZ1138
瑞[「そろそろいい……かな……」
五、六分前後舌でマッサ`ジをAけ、大分柔らかくなったと感じたので、舌をxす。
MAR1948
まりや「ああっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……あたし、あたし何だか浃恕…浃摔胜盲评搐沥悚盲郡瑜……」
MIZ1139
瑞[「まりや…じゃあ、指を筏欷毪ら……力をiいてね？」
MAR1949
まりや「う、うん………」
ぐっ……
MAR1950
まりや「あっ……」
まりやの身体がぴくっと震え、身体が硬くなる。
MIZ1140
瑞[「まりや……息を吐いて、力をiいて……」
ぷちゅっ………ぐ、ぐ………
MAR1951
まりや「あ、ああぁ……あ………」
ゆっくりと、まりやのお尻の穴に人差し指が埋まってゆく……ひどくいやらしいその光景を前に、Wの喉がQった。
MIZ1141
瑞[「まりやの身体、すごいエッチだね……d^して来ちゃった……」
MAR1952
まりや「み、瑞[ちゃん……瑞[ちゃんの指が…指が入ってるのぉ……やだ、なんだかあたし、莩证沥いい巍…どうしよう……」
MIZ1142
瑞[「そう……まりやはお尻で感じられる才能があるのかもね……」
MAR1953
まりや「やぁ…そんなのBみたいだもん……やだよぉ……」
MIZ1143
瑞[「そんなことないよ……じゃあ、それをてd^してるWはどうなるの……早く筏欷郡なって来ちゃった、まりやのお尻」
MAR1954
まりや「うっ……うん…………」
MIZ1144
瑞[「……痛くない？」
MAR1955
まりや「うん…平荬撙郡ぁ…瑞[ちゃんが、いっぱいいっぱいしてくれたから……」
MIZ1145
瑞[「そう……じゃあ、もう一本やすね……痛かったら云って、すぐやめる」
MAR1956
まりや「うん……んっ………！ はぁ、はぁ、はぁ……」
ゆっくりと人差し指をiくと、息も~え~えのまりやが返事を返す…その息の吐き方がすごく色っぽい。エッチなことをしてるっていう意Rがいせいなのかな。
MIZ1146
瑞[「じゃあ、いくね…力iいて……」
くぷっ………
MAR1957
まりや「んっ……んっ、あっ……は、入ってくるぅ……あっ、きつ……ぃ………」
今度は中指と人差し指をXくMんで啡毪工搿Ｕ妞弥堡把氦忿zむと引っられる感じなので、ゆっくりと指を回しながら筏欷菩肖。
MIZ1147
瑞[「入っていくね……大丈夫？ 痛くない？」
MAR1958
まりや「んっ…ちょっときつい感じがする…でも、痛くはないよ……ぁ…あ……あっ………」
MIZ1148
瑞[「少し、婴すね……」
くぷぷっ……
MAR1959
まりや「うっ…ぁあっ………やぁぁ……」
まりやのお尻の中でゆっくりと指を前後させる。まりやがシ`ツをつかんだまま、身体をふるふると震わせる。
MAR1960
まりや「ああっ…お、お尻…お尻かき回されてるっ……やだぁ、B肌が立っちゃうよぉ……んっ…ふ、やぁぁ…………」
指を婴すたびに、まりやのお尻からくちゅくちゅと音がする。
MAR1961
まりや「やあ…音、音やぁぁ……そんな音立てないでよぉ……あたし浃摔胜盲沥悚Δ瑜………！」
MIZ1149
瑞[「これなら…大丈夫かなあ……」
でも、まだちょっと心配だなあ……まりやをつけたくないし……。
MAR1962
まりや「はぁ、はぁ……ね、瑞[ちゃん……R台の上に、ベビ`オイルがあるから……それつかお？」
そうか、滑油があれば切れたりする可能性は少なそう……WはR台の上からベビ`オイルを取る。
MIZ1150
瑞[「じゃあまりや……行くよ？」
MAR1963
まりや「う、うん……しく…してね？」
MIZ1151
瑞[「わかってる……」
Wはそっと、ベビ`オイルをまりやのお尻に垂らすと、ゆっくりと指で揉みほぐした。
MAR1964
まりや「あっ…はぁ、はぁ、オイル中まで入ってくる……冷た……」
MIZ1152
瑞[「………んっ、ホントだ…冷たい………」
Wは自分の(屹立,きつりつ)にもオイルをTりつけた。
MIZ1153
瑞[「じゃ、いくよまりや……力iいて……？」
MAR1965
まりや「うっ……うん………あっ………」
まりやの入り口に口をあてがうと、まりやが小さく声を上げる。
にゅぷっ……
MAR1966
まりや「ふうっ…あ…ああ……ひ、がっちゃう………」
ゆっくりとまりやのお尻の穴にWのりを押しzんでいく。
ev082_1
ぐぶっ……！
MAR1967
まりや「あはぁあっ………あ……………あ…………！！」
先端を押しzみ欷堡哭xりで、オイルの滑らかさのせいで、逆に一荬税陇蓼侨毪盲皮筏蓼盲俊
MIZ1154
瑞[「ま、まりや……！ ごめん…だ、大丈夫………？！」
声を欷堡毪取まりやは身体をビクビクと震わせて返事をしばらく返さなかった。
MAR1968
まりや「あ……あぁ……あ、あたし……あたし、お尻でイッちゃったよぉ…………み、瑞[ちゃんの莫迦ぁ…uずかしいよぉ……」
MIZ1155
瑞[「ご、ごめん……じゃあ痛くなかったの？」
MAR1969
まりや「う、うん…大丈夫……でも、すごく奥まで入っちゃって…ちょっとお腹苦しい……」
MIZ1156
瑞[「わかった…じゃあ、もうすこし浅い方が良いね……」
MAR1970
まりや「うん……婴い屏激い琛…あたし、もう莩证沥いい撙郡ぁ…」
MIZ1157
瑞[「うん……じゃ、行くよ……？」
くぷっ……じゅぶっ………！
MIZ1158
瑞[「う…ぁ………きつ…………」
前と`って、お尻の中は根元だけがgりzまれるようにきつかった。少し痛いくらいだ。
MAR1971
まりや「あ、ああ……入ってる、瑞[ちゃんがお尻の中で暴れてるよぉっ……！」
MIZ1159
瑞[「まりや…すごい莩证沥いい琛…」
MAR1972
まりや「ほんと……？ あっ……あぁ……んっ……嬉しい…はぁっ……いいよ、瑞[ちゃん……好きなように婴い啤…！」
MIZ1160
瑞[「まりや……っ………」
くぷっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ……！
MAR1973
まりや「あはぁっ、すごぉいっ！ すごいよぉっ……！ お尻がっ…お尻がかき回されて…あたっ、あたしっ…あたしまたイッちゃうよおっ……！」
MIZ1161
瑞[「まってまりや……Wも…Wももう……！」
MAR1974
まりや「んっ……はあ…い、一wに…一wにしよっ！ 中に…中にだして良いから……瑞[ちゃんっ……！」
MIZ1162
瑞[「まりや……っ……！」
くぷっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ……！
MAR1975
まりや「瑞[ちゃんっ……ああっ、すごっ…すごいよおっ……菠欷沥悚Αあたしこわれちゃうよぉっ……！」
Wはまりやのお尻が菠欷毪と思うくらい、激しくった。
MIZ1163
瑞[「もっ……もう…………っ！！！」
MAR1976
まりや「ああ………あああっ………きちゃうぅっ……！！」
まりやのえる声が、Wにとどめを刺した。
MIZ1164
瑞[「まりや……っ！」
ev082_1
びゅくっ…びゅるるっ…びゅっ…………！！
ev082_2
MAR1977
まりや「あはぁああ``っ、あ、ああ```っ…………！！！」
MIZ1165
瑞[「……………はぁっ、はぁっ……」
MAR1978
まりや「ああ…出てる……まだ出てるぅ……瑞[ちゃんのが…………」
がったまま、まりやの上から覆い被さる。左手同士がそっと触れ合うと、そのままもつれてぎゅっと握り合った。
MIZ1166
瑞[「まりや……待ってるからね……ずっと………」
MAR1979
まりや「瑞[ちゃん………大好きだから……ね…………」
最後にさまよった右手同士が、互いの手をつけると、きゅっと握りあった………。
black
