ev052_2
bgm12
MIZ1371
瑞[「紫苑さん……」
それが、紫苑さんがせてくれていた精一杯の友情……。
SON1304
紫苑「……どうか、瑞[さん………紫苑と…呼んで下さい」
MIZ1372
瑞[「…………紫苑」
ev052_3
SON1305
紫苑「あぁ……………！」
Wが名前を呼ぶと、そっと眼を]じる。
SON1306
紫苑「ずっと…心の奥で簸蛞ていました……あなたにそう呼んでもらえること……」
MIZ1373
瑞[「今から、あなたをWのものにします……紫苑」
SON1307
紫苑「はい……不束者ですが……どうか……」
MIZ1374
瑞[「んっ………」
SON1308
紫苑「はっ……んっ…む………ふ…んっ……ふぁ………ぁ………」
SON1309
紫苑「はぁっ……こんな私、莫迦みたいでしょう？」
MIZ1375
瑞[「紫苑さんは、女の子だから」
ev020_1
SON1310
紫苑「瑞[さん、呼び名が元にってます………」
MIZ1376
瑞[「ふふっ、そうやって拗ねる紫苑も可郅い扦工ら……r々g`えてみましょうか」
SON1311
紫苑「いや……uずかしいです………」
MIZ1377
瑞[「そうですよ。ちゃんとuずかしがらないと……今まで少し悔しい思いをしていましたからね、Wは」
一wに着替えをしていても、紫苑は今まで一度もを赤らめたりしなかった。Wは男と思われていないのかと考えて随分と落ちzんだりしたものだったけれど……。
SON1312
紫苑「そうだったのですか？ 私…そのxりはよく判らないのですが……」
そのxって………？
SON1313
紫苑「だって……下着と水着って、そんなに浃铯辘蓼护螭扦筏绀Γ だから私、あまりuずかしいと思ったことがoくて……」
そ、その考え方は、まるっきり子供だなぁ……。
MIZ1378
瑞[「紫苑……じゃ今まで、素でuずかしがっていなかったの？」
SON1314
紫苑「あの…は、uずかしがった方が宜しいのでしょうか……」
紫苑って…やっぱり根っからのおなのかも知れないな……。
MIZ1379
瑞[「ふふっ、いいですよ…今からゆっくり教えてあげますから……」
SON1315
紫苑「は、はい…あの……よろしくおいします……」
(o知,むち)の(u,ち)でuずかしがる紫苑は、なんだかとても可郅椁筏った。
MIZ1380
瑞[「じゃ、脱ぎましょうか……寒くない？」
SON1316
紫苑「は、はい……幛て、ぼうっとするくらいですから……」
MIZ1381
瑞[「じゃあ、脱がせてあげます……」
SON1317
紫苑「あっ、じ、自分でしますから……な、なんだか子供みたいでuずかしいですからっ……！」
MIZ1382
瑞[「云ったでしょう？ そういうuずかしがる紫苑がたいんです。だからもっと良くせて」
SON1318
紫苑「あっ……そんなにまじまじとないで下さい……」
se28
ボタンが外れるたびに、紫苑のN氦市丐露わになってゆく。
MIZ1383
瑞[「_だね……」
ev020_2
パジャマの前を全部_くと、紫苑の形の良い大きな胸がこぼれ出た。
SON1319
紫苑「な、なんだか……uずかしくなってきました」
MIZ1384
瑞[「くすっ、いいんですよ…それで……」
SON1320
紫苑「瑞[さん、嫌いになったりしませんか？」
MIZ1385
瑞[「なんですか？ 急に……」
SON1321
紫苑「だって、胸の大きな女は^がいって云うじゃありませんか……」
MIZ1386
瑞[「……それ、学年で十位以内にいつも入ってる人が云うことじゃありませんよ」
SON1322
紫苑「だ、だって……」
MIZ1387
瑞[「それに、男が大きな胸を喜ぶって云う、いたことありませんか？」
SON1323
紫苑「そ、そうなのですか……？ それなら、嬉しいですけど……」
MIZ1388
瑞[「ん………ちゅ………」
SON1324
紫苑「ひぁ………？！」
Wが紫苑の胸をXく吸うと、彼女の身体がびくんと震えた。
SON1325
紫苑「は、はぁぁ……み、瑞[さん……くすぐった…いぁ……あっ…ふ……ぅ………」
MIZ1389
瑞[「んっ……ちゅ…んっ………」
片方の手でそっと柔らかい胸を揉みしだきながら、もう片方を口に含むと、舌先で先端を玩ぶ。
SON1326
紫苑「はっ…ぁ……そ、そんなに胸ばっかり吸ったら、赤くなってしまいます……」
MIZ1390
瑞[「困りますか？」
SON1327
紫苑「だ、だって……お医者が回\なさるんですもの……」
MIZ1391
瑞[「そうですか、じゃあ…一つだけ………んっ…ちゅ………」
SON1328
紫苑「はっ……ん………！」
Wはi骨の下のxりに一つだけ、く赤くキスマ`クを付けた。
SON1329
紫苑「み、瑞[さん……」
MIZ1392
瑞[「これは、あなたがWのものになる^です……パジャマのボタンを一番上だけ外さなければ、お医者にはえませんよ」
SON1330
紫苑「ひどいです…私にお医者の前で慌ててせろって仰るのね」
MIZ1393
瑞[「大丈夫ですよ……それに、身を以てuずかしさが体Yできますよ」
SON1331
紫苑「そんな……んっ…んんっ…………」
MIZ1394
瑞[「んっ………どんな感じですか？ まだくすぐったいだけ？」
そう|をすると、ほんのりと紫苑のが赤くなった。
SON1332
紫苑「い、いいえ…それとはちょっと`う感じが……」
MIZ1395
瑞[「紫苑さん、エッチなこととか考えたこと…あります？」
SON1333
紫苑「……い、云わないと、だめ…ですか……？」
MIZ1396
瑞[「………」
そうくr点で考えたことがある、っていう答えになるんだけど……紫苑は莞钉い皮胜い撙郡い馈
MIZ1397
瑞[「教えて欲しいな……紫苑……」
SON1334
紫苑「あ、あの……あり…ます………けど」
MIZ1398
瑞[「それで……からだがこんなLになったことはないの？」
SON1335
紫苑「は、はい……私の想像…肝心なところがiけていますから……まさか男の人と、こんな事をするなんて…思っても居ませんでしたので」
MIZ1399
瑞[「そ……そうなの？」
SON1336
紫苑「だ、だって……映画ではキスシ`ンをたことがありますけど、あとは抱き合ってるだけですし……む、胸を揉まれるとか、yまれるとか……そんなところまではちょっと……」
な……なんだか、ひどい罪感が持ち上がってくるのはWの荬韦护ぃ
MIZ1400
瑞[「これだけ情螭乱れwんでいる世の中で……F重な人ですね、紫苑」
笑いをこらえながらそう云うと、紫苑は赤らを更にくしてWをた。
SON1337
紫苑「ご、ごめんなさい…こんな事になるって解っていれば、Hかなりともお勉しておきましたのに……きゃんっ？！」
紫苑の内腿に手を滑りzませると、可郅けQが上がった。
MIZ1401
瑞[「eに勉する必要なんてありませんよ……お互いがお互いを好きだって思えれば、自然と身体を触れ合わせたくなるし、一つになりたくなるものだと思いますから……」
SON1338
紫苑「んっ……そ、そんな所も触るのですか……？」
腿を@うWの手の感触に、もじもじと紫苑の下半身が反辘工搿
MIZ1402
瑞[「出来ることなら、紫苑さんの全てを触りたいですから……全身にキスしたいくらいです」
SON1339
紫苑「そ、そんなことをされたら、私おかしくなってしまいます……」
MIZ1403
瑞[「そうですか？ じゃあ、してみましょうか……」
SON1340
紫苑「ええっ……？！」
まさかそんなことを本当にされるとは思っていなかったらしい。紫苑さんが不安と期待の入り交じった表情を浮かべる。
MIZ1404
瑞[「じゃあまずはの毛から……」
SON1341
紫苑「えっ……あっ………」
そっと、紫苑さんのLいの中にを埋める。微かに甘く桃の香りがした。
MIZ1405
瑞[「良い訾ぁ…じゃ次は耳……」
SON1342
紫苑「んっ…ふぁ……や、くすぐったいです……」
唇でそっと耳を食むと、紫苑さんの身体が微かに震えた。
MIZ1406
瑞[「んっ……ちゅっ………んっ……ふ…………」
SON1343
紫苑「あっ…………んっ……んんっ…ぁふ………はぁっ………」
~、鼻、唇……Xいキスを重ねながら、そっと降りてゆく。
MIZ1407
瑞[「肌……すごく_です……ちゅっ…………」
SON1344
紫苑「ふっ……はっ…………！」
胸の谷gにキスをした瞬g、Wは紫苑さんに抱きめられた。
MIZ1408
瑞[「紫苑……これじゃ婴堡蓼护螭琛…」
SON1345
紫苑「だ、だって……すごくドキドキするんですもの……心が耳の趣区Qってるみたいです……」
MIZ1409
瑞[「それは、Wのことを好きだって云う^ですよ……ほら、Aき………」
SON1346
紫苑「あっ……ああ………」
おへそ、内腿……膝……………
MIZ1410
瑞[「最後は爪先………んっ……」
I手で足を捧げ持って、ゆっくりとキスをする。
SON1347
紫苑「あっ……はっ、はぁっ…………」
ゆっくりと紫苑さんが胸を上下させている。やってるWも少しuずかしいけど、荬巳毪盲皮れたみたいだ。
MIZ1411
瑞[「……ああ、大切な鏊を忘れていましたね」
SON1348
紫苑「えっ………？」
MIZ1412
瑞[「これからWたちが一つになるところです」
SON1349
紫苑「えっ、あっ…………！」
ev021
Wは紫苑さんのI足を鳏菠毪取そのままお尻が突き出るように抱え上げた。
SON1350
紫苑「み、瑞[さんっ……こ、こんな恰好、は…uずかしいです……っ…！」
MIZ1413
瑞[「そうですよね、uずかしいですよね」
SON1351
紫苑「はっ……はい………」
MIZ1414
瑞[「男は…女の子がuじらう姿にd^するものなんですよ……」
SON1352
紫苑「そ、そうなのですか……？ で、ですが、これはあまりにも……」
MIZ1415
瑞[「紫苑さん、uずかしさよりもoで固くなっているみたいだから…もっとuずかしがってもらってoを忘れてもらおうかと思って」
SON1353
紫苑「そ、そんな………あっ……！」
Wはそっと、布地の上から紫苑さんの女の子の部分にキスをした。
SON1354
紫苑「あっ、そ、そんなところ……」
MIZ1416
瑞[「いきなりしたら痛いですから……ちゃんと浃筏胜い取
SON1355
紫苑「はい……」
布地の上に指を当て、そっとスリットの上を上下する。やんわりとした湿り荬蚋肖袱毪堡伞まだ濡れてきたって云う感じじゃない。
SON1356
紫苑「んん、はぁぁ……なんだか、浃矢肖袱扦埂…」
MIZ1417
瑞[「紫苑さんは…自分でこういうLにしたこととかありますか？」
SON1357
紫苑「い、いえ…それが……怖くて……」
MIZ1418
瑞[「そうですか…じゃ、ゆっくりしましょう」
SON1358
紫苑「は、はい……」
MIZ1419
瑞[「紫苑…口を_けて下さい……そう、んっ………」
おずおずと口を_いた紫苑さんの中にそっと舌を差し入れてゆく。最初は@いた紫苑さんも、_かめるように舌をjめてきた。
SON1359
紫苑「ん……んんっ……んむっ…ちゅっ………ぁふぅっ…んんっ…………」
そんなuずかしがりながらも一生颐な紫苑さんが、すごく可郅い人激à搿
SON1360
紫苑「んっ…あ…あっ……瑞[さん……みずほさんっ………」
キスや胸への幛蚪jめながらショ`ツの上から幛蚓Aけていると、微かに指に抵抗を感じるようになった。
MIZ1420
瑞[「そろそろせて下さい、紫苑………」
SON1361
紫苑「あっ……いや、そこは………っ！」
ショ`ツに手を欷堡毪取⒆显筏丹螭巫悚]じて脱がせまいとする。
MIZ1421
瑞[「往生Hがいですよ、紫苑…ほ`らっ……」
SON1362
紫苑「ああっ、だめ…だめです……」
se28
しゅるっ……
ev021_1
SON1363
紫苑「あ……あ……み、ないで下さい……」
ショ`ツが足をすりiけてゆく音をきながら、紫苑がuずかしそうに喘いだ。
SON1364
紫苑「瑞[さん、ひどいです…私ですらちゃんとたことがないところですのに……」
それでも、I足を押し_くWの手に、紫苑さんは抵抗をしなかった。
MIZ1422
瑞[「………_ですよ」
SON1365
紫苑「嘘です……」
MIZ1423
瑞[「嘘じゃありません…@の花びらみたいな色です。んっ………」
SON1366
紫苑「み、瑞[さん……？！ そんな、ああっ……！」
紫苑の蕾をそっと押し_くと、そっとキスをする。紫苑が身体をぴくりと震わせるけど、そのまま舌を彼女の中へと差し入れてゆく。
SON1367
紫苑「あっ、ああっ…み、瑞[さんが…瑞[さんがなかにっ……あっ…いやっ……！」
お尻を持ち上げているのだから、当然紫苑にも幛子がえている。
SON1368
紫苑「んっ…はぁっ、こんな…こんなの、私……」
MIZ1424
瑞[「どんな莘证扦梗俊
SON1369
紫苑「よ、よく判りません…心が耳元でがなり立てていて……腰のxりから、なんだか幛冥って来るみたいで……」
MIZ1425
瑞[「そう…じゃあ、もう少しAけましょう」
SON1370
紫苑「そ、そんなっ……あっ……！」
Wはもう一度舌を差し入れると、入り口のxりをそっと出し入れで摩擦した。
SON1371
紫苑「あっ、く、う……はぁっ…んぅ……あ…ああっ………ふぁっ……！」
刺激で身体が跳ねるたびに、紫苑のN氦市丐ゆらゆらとeれて、それをているだけで昂ぶってきてしまうのを感じる。
MIZ1426
瑞[「紫苑は_なのに、エッチな身体ですね……それに可郅い贰……」
SON1372
紫苑「ほ、本当に…そう思って下さるのですか…私なんて可郅菠猡りませんのに……」
MIZ1427
瑞[「紫苑は可郅い扦工琛…内wでWを好きでいてくれたことも、世をかせてくれるところも……」
SON1373
紫苑「瑞[さん………」
MIZ1428
瑞[「さ、そろそろ行きますよ……」
SON1374
紫苑「は、はいっ……」
MIZ1429
瑞[「あはっ、もう……固くなっちゃだめです…リラックスして」
SON1375
紫苑「む、yしいですわ……」
MIZ1430
瑞[「そうですか？」
Wは紫苑をそっと抱きめると、何度目かもう解らないキスをした。
SON1376
紫苑「んっ………んふっ…はふ………ふっ……ん………」
ゆっくりと、紫苑の身体の力がiけてゆく。
MIZ1431
瑞[「痛かったら、Wにしがみついていいですから……」
SON1377
紫苑「はい……」
口を紫苑の入り口にあてがうと、ゆっくりとこすりつけた。
SON1378
紫苑「あ、ああ……私、わたくしっ………」
MIZ1432
瑞[「紫苑……」
腰に力を入れると、ゆっくりと紫苑の中に茎を押しzんでゆく。
ev021_2
SON1379
紫苑「んぁっ…あ……ああ………あああっ…………！！」
身体の割に狭い膣内をo理矢理押し割って、Wは紫苑の中に侵入してゆく…ものすごく幛ぁ
SON1380
紫苑「あ…ああっ……ふっ、ううっ………はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
MIZ1433
瑞[「大丈夫？ 紫苑………痛いでしょう………」
SON1381
紫苑「は、はい……痛いです……でも、これで…これでいいんです」
痛みがいのだろう、紫苑は呼吸を途中で止めたりしながらWの眼をめる。
SON1382
紫苑「だって…こ…れは……想像通り…でした…から………」
MIZ1434
瑞[「紫…苑……くっ………」
想像通りだからそれで良いなんて…思わずき出しそうになったじゃないか……。
MIZ1435
瑞[「そうですか…じゃあ、出来るだけ想像を上回るようにBりますね……んっ……」
SON1383
紫苑「ふあっ……んっ………は…………」
紫苑さんの中に入ったままで、ゆっくりと胸をもみしだく。紫苑さんの中はきつくて、中にいるだけでいめ付けがあった。
SON1384
紫苑「瑞[さん…お辛そう…です……痛い…のですか……？」
こんなrまで紫苑は人の心配をしてくれる……しい人だ。
MIZ1436
瑞[「情けないですけれど…こっちは莩证亮激い韦蛭衣しているんです……紫苑は痛いのに、ごめん」
SON1385
紫苑「いいえ…それに、段々痛みも引いてきましたし……大好きな方に喜んでけるなんて、嬉しいですから……」
MIZ1437
瑞[「……そろそろ、婴ます。Wは男だから…一度始めてしまうと、止められないかも知れませんよ」
SON1386
紫苑「はい……どうか、思う通りになさって下さい……」
MIZ1438
瑞[「紫苑………っ……」
一度中程まで引きiくと、茎にまとわりついた粘液にうっすらと赤\いものが混じっている。
じゅぷっ……
SON1387
紫苑「あっ……ああっ…は……あ…くっ……ぅ………」
iき欷堡尉イ颏妞盲りと再び押しzんでゆく。その度に紫苑のえとも喘ぎともつかない声が漏れる。それがWを余にd^させる。
SON1388
紫苑「うっ……ふ…あっ…ああっ……いっ……あっ………！」
紫苑を萸菠盲皮妞盲り婴い皮い郡悉氦坤盲郡韦恕⑿臁─iのペ`スが上がってきてしまう。
MIZ1439
瑞[「し、紫苑…ごめん……W……もう………っ……」
萸菠盲皮い胗嘣￥ないや……。
SON1389
紫苑「あっ……あっあ…いたっ……あっ……うぅううっ……ああっやぁぁっ……！」
莞钉とWは、紫苑の腰をつかんで激しい欲望を彼女の中にぶつけていた。
SON1390
紫苑「ああっ、私っ、私こわれちゃうっ……こ、菠欷沥悚い蓼工谩…！」
乳房が激しくeれ、紫苑のは乱れた。その子はいつものお淑やかな彼女とは全く`っていて、こんな姿はWにしかせないんだと思ったら、W自身が急に昂ぶってくるのを感じた。
MIZ1440
瑞[「幛い琛紫苑の中……もう…そろそろ………っ……」
SON1391
紫苑「あぅ！ ああっ…やぁっ！ だめぇっ！ もうだめですっ……！ 瑞[さんっ！ 瑞[さんっ……！」
ただ、一心不乱に紫苑の中をる。まるで、二度と消えることのない^を、その体に刻みzんでゆくように。
MIZ1441
瑞[「紫苑………紫苑っ………………！」
背筋から荬韦瑜Δ恕⒖旄肖涡藕扭lけ上がってくる。
SON1392
紫苑「やっ、ぃやああっ……だめぇぇぇぇ………………っ！！」
MIZ1442
瑞[「ああっ…………！」
SON1393
紫苑「ああぁぁぁぁぁ``````っ………！！」
ev021_3
びゅるるっ、びゅぅっ……！
お互いを叩き付けた荬いiけ出た(屹立,きつりつ)から、荬い瑜き出した白幛、紫苑さんの胸に、腹に、荬い瑜ぶち撒けられてゆく。
SON1394
紫苑「あ……あぁ……あ……ぁ………はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
MIZ1443
瑞[「はぁっ、はぁっ………紫苑……………」
SON1395
紫苑「はぁっ…これで…私はあなただけのものです……瑞[さん……郅筏啤います………」
紫苑の瞳からは、うっすらと一筋の妞零れていた。
MIZ1444
瑞[「Wもです、紫苑…………んっ………」
SON1396
紫苑「んっ………」
そっと、最後にキスを交わした………。
black
