se72
his08a
BG07s
bgm13
HIS0146
p子「瑞[くんはB淫行教である|浦p子につかまって、o理矢理やられちゃった。うん、そういうことにしておこう」
MIZ0209
瑞[「p子先生……」
HIS0147
p子「知りたくなった。瑞[くんのことをね……今までは先生として、これからは私の人的なd味としてね……んっ……」
MIZ0210
瑞[「あっ………」
先生はWの唇から少し逸れた所にキスをした。
HIS0148
p子「唇にはしないでおくよ……瑞[くんに、これが恋郅袱悚胜い长趣蛞えていてもらうために」
生徒の事は郅筏皮い毪韦恕これは恋郅袱悚胜い仍皮Α＞p子先生の言~はまるで魔法かトリックのようで、次々とWの意Rを眩ませてゆく。
そんなWのことを置き去りにして、p子先生の手がWのスカ`トの中に潜りzんでくる。
MIZ0211
瑞[「せっ、せんせ……っ……」
HIS0149
p子「ふふふっ、されるのもくないものでしょう……瑞[くん」
まるで魔法に欷堡椁欷郡瑜Δ恕Wは身体を婴す事が出来なかった。先生はまるで猫のようにXく舌なめずりすると、Tれた手つきでWの制服に手を欷堡搿
HIS0150
p子「}のＯＧの手Kみをせてあげる……」
そんな言~をY付けるかのように、p子先生に欷ると、}jな造をもった}の制服がするすると脱がされていってしまう。
HIS0151
p子「……_ね、瑞[くんの身体」
MIZ0212
瑞[「そんなこと、ないです……」
HIS0152
p子「褒められてるのに拗ねるのね……やっぱり男の子……んっ…ちゅ……」
MIZ0213
瑞[「んぅ……っは………」
先生はWの胸に唇を合わせ、舌を@わせるとXく吸い上げる。その度に柔らかい荬韦瑜Δ矢幸が腰から首筋を走りiけていく。
HIS0153
p子「そうそう、瑞[くんの欲求不氦饨庀してあげなくちゃね……」
そう云うと先生は立ち上がり、ス`ツの前ボタンをはずし始めた。
HIS0154
p子「どうかな…体型とか荬摔筏皮胜い螭坤堡欷伞⑻らない体|みたいだから」
se28
まるで女友_にしかけるようにSしそうに、先生は服の前を解いてゆく。
いつもているクラスメイト_とは`う、成熟した女性の曲美に、WはR倒される。
HIS0155
p子「あ、でも全部脱がない方が色っぽいかな？」
そう云うと、ブラウスは前のボタンを外しただけの姿で脱がずに、そのまま背中に手を入れるとブラを外した。
HIS0156
p子「ん…ちょっと露出度不足？」
se28
そう云うと(P躇,ためら)いなくタイトスカ`トを脱ぎ韦皮毪取ショ`ツに手を欷堡搿
HIS0157
p子「……莘帧⒊訾皮た？」
中腰に屈んだまま、先生が(妖F,ようえん)な笑でWに笑いかける。
MIZ0214
瑞[「先生……」
HIS0158
p子「さあ、これで……」
ショ`ツのI|に指を差し入れ、ゆっくりと足下へ引きずり下ろしてゆく。そんなp子先生の子に、Wは息を驻螭馈
HIS0159
p子「どうかしら、エッチな先生にえる……？」
MIZ0215
瑞[「……どう、答えたら良いんですか」
HIS0160
p子「思った通りに答えればいいのよ……何を云っても笑ったりなんかしないから」
MIZ0216
瑞[「えます、それに…_です……」
カ`テン越しのベ`ジュの光を受けて、薄暗がりに下半身をさらけ出した先生の姿は、もの凄く煽情的に感じられる。
HIS0161
p子「そう？ 嬉しいわね……じゃ、始めましょうか」
p子先生は床に倒れたままのWにゆっくり近づくと、片膝を付いて傍らにしゃがみzむ。
HIS0162
p子「瑞[くんのこと、可郅ってあげるわ」
MIZ0217
瑞[「えっ……」
ev030
云うなり先生はWの足下に屈みzむと、N氦市丐Wに押しつける。
HIS0163
p子「ふふっ、もう元荬胜韦汀…んっ」
MIZ0218
瑞[「あっ、せ、先生……」
ショ`ツからWのものをI手で引きずり出すと、キスのようにXく、Wの先端に先生の唇が触れた。
HIS0164
p子「んっ……ちゅ…んふ……ん………」
先生の唇から猫がミルクを舐めるような水音が漏れ、舌がWの根本から先までをゆっくりと舐め上げる。
HIS0165
p子「んっ…ちゅっ……ふふっ、ここも女の子みたいなのかと思ったら、Yすごいのね。びっくりしちゃった」
MIZ0219
瑞[「は……っ、せ、せんせ………んっ…………」
HIS0166
p子「んんっ……んっ……ふぁ、ふ…んむ……ぅ……う………」
先生の舌が起こす水音が部屋に反する。下半身からの快感にきゅっと眼を]じると、のYで鼓婴激しくなるのを感じる。
HIS0167
p子「んっ……！ んっ……んんっ…………もう少し、サ`ビスしてあげよっか……ふふっ」
先生はそう云うとN氦市丐蚣膜护啤Wを挟みzんだ。その光景はWがたこともないようないやらしい感じだった。
HIS0168
p子「口に…全部はいるかしら……？ んっ……む…ぅ……は…ふ……………」
MIZ0220
瑞[「んんっ…あっ、せっ……センセ……っ……！」
先生の舌がずるりと口の中でWのものを舐め回す。舌がWの雁首の根元をなでるたびに、Wは情けない悲Qを口から漏らさなくてはならなかった。
HIS0169
p子「んっ……ん…んっ！ ふ…ぅ……んんっ……んっ…ちゅくっ……んむ、ふ………」
Wをくわえたまま、_ききった先生の唇の隙gから唾液が流れ出し、先生の喉元を通って胸の谷gへ垂れてゆく。
最初ぎこちなかった先生の乳房の婴も、滑液を受けて滑らかになってゆく。
MIZ0221
瑞[「先生……んっ…ん……くっ……」
先生の幛四绀欷胜ら、Wは先生の妖Fなとをjませ合う。Wのものが口の奥まで潜りzむたびに先生が声を漏らしながらお尻をeらめかせ、淫靡な光景に一婴纹Fを加える。
HIS0170
p子「ん…ふ…ぅ……んんっ…んっ………んっ…ちゅくっ……んふ……ぅ…………」
先生自身も、Wをくわえていることにd^している子で、先生の下半身はゆらゆらとうごめき始めていた。
HIS0171
p子「ふぁっ…だ、出したくなったら……いつでもいいのよ……んむっ………」
MIZ0222
瑞[「は、はい……うぁっ……！」
HIS0172
p子「んっ…んっ、んっ、ちゅっ…んふっ…んっぅ…んっ……んちゅ……ふぁ…ふっ…ん……んぉ……ぶ……」
p子先生の婴が上下に早さをしながら、吸い出すように唇を窄めてくる。乳房と唇でR迫されるだけでももの凄く莩证沥いい韦恕r折Xく触れる先生のnが、到_し欷堡皮いWに容赦ない追い打ちを欷堡搿
MIZ0223
瑞[「せっ、センセ…ィ、そんなっ…く……したら………っ………！」
HIS0173
p子「んんっ…んっ、ちゅ…んふっ…ふっ……んくっ……んっ…ちゅむっ……んっ……！」
MIZ0224
瑞[「うっ……く……あ、あああ……………っ………！」
びゅるっ……びゅっ、びゅくっ………！！
HIS0174
p子「んうっ……！ んっ……んんっ……ん、ふ………んっ………」
荬い瑜き出したWの白幛颉⒕p子先生は@く子もなくそのままゆっくりと受け入れる。
ev030_1
HIS0175
p子「ぷあっ…きゃっ……！」
びゅるるっ……びゅくっ、びゅるっ………！！
先生がみきれなくて口をxした瞬g、白幛堰を切って先生のに降りかかった
HIS0176
p子「んんっ………ふぁっ……みきれないくらい、いっぱい…出たね……はぁ………」
を白幛摔蓼撙欷丹护啤⒖冥撕んだ分をゆっくりと喉を逸らしながら蚕陇筏皮妞。その姿はとても淫猥さを感じさせる。
HIS0177
p子「ん、ふぅ……ふふっ、やっぱり随分溜まってたのね……すごい量」
MIZ0225
瑞[「す、すいません……」
HIS0178
p子「やだわ瑞[くん……xる必要なんて全然ないのよ？ 男の子なんだから……でも、まだ出来るわよね……？」
MIZ0226
瑞[「えっ……うぁっ……？！」
先生は出したばかりで敏感になっているWのものをくわえ直すと、口の中で舐め回した。
MIZ0227
瑞[「あっ…だっ、ダメっ……！」
w^の先端を舌で擦られて、Wのものはあっというgに(屹立,きつりつ)を取りしてしまった。
HIS0179
p子「ぷぁ………ふふっ…かわい……」
MIZ0228
瑞[「………………」
Wは自分の下半身の操のなさに辟易して言~を失ってしまった。
HIS0180
p子「ん？ どうしたの瑞[くん……なんだか浃暑してる」
MIZ0229
瑞[「いや、Wの…操ないなって思って……」
HIS0181
p子「そっかな？ 男の子なんだから当たり前だよ、きっと……真面目なのね」
MIZ0230
瑞[「………………」
HIS0182
p子「んっ……ちょっと待っててね、今浃工毪ら…そこでてて」
ev005
何を…とう前に、先生はWにお尻を向けたまま、指をゆっくりと自分の秘所にあてがう。
HIS0183
p子「んっ…は………ん…………」
右手で左右に大きく_かれたそこに、左手の指が二本、ぷちゅっ、と音を立てて沈んでゆく。
MIZ0231
瑞[「……………っ………」
突然の先生の大胆な行椁恕Wは息を驻摺⒀郅吸い付けられてしまう。
HIS0184
p子「ふぁっ…んっ……くっ…は、あ、ぁ……ぁ……ぅんっ……！」
先生と指の隙gから、とろとろと透明な蜜があふれ出し、指をどろどろに濡らしてゆく。
HIS0185
p子「はぁ、はぁ、はぁ………んっ……はっ…ん………」
秘所からiき出されて一端止まった指が、お尻のをなぞりながら上がっていき、ひっそりと息づいていた薄t色のすぼまりに{り着いた。
HIS0186
p子「んんっ……あっ…は……ふ…ぁ………あっ……は………ぁぁ……………」
先生の左手はゆっくりとすぼまりの上を何度も旋回し、指にからみついた蜜をお尻の穴にこすりつけてゆく……次第にその周xはてらてらと垡氦光をはね返し始め、Wはその子を息を驻螭且守ることしかできなかった。
HIS0187
p子「はぁ、はぁ……んっ…く………んあぁっ……！！」
ゆっくりと周欷颔蕙氓旦`ジしていた指は、やがてすぼまりの上で止まると、そのまま音を立ててその中へとみzまれていった。
HIS0188
p子「あ、あぁ…は、入って…んっ……婴い啤……んっ……はぁっ………ん、んうぅっ……！」
Wが陶然と守る前で、先生のお尻にねじzまれた指は二本までえ、ゆらゆらとeれながらピストンをRり返している。
HIS0189
p子「ふぁ…あ……あぁ…てる………瑞[くんが、ぁ、わたしのお尻……お尻てるの………あぁ……はぁ…あ………」
MIZ0232
瑞[「せ、先生………あ…………」
いつもにこやかな笑を振りまいているp子先生のそのあまりのギャップに、Wの股gは痛いほど(屹立,きつりつ)し、eれている先生のお尻と指の婴をせつけられるたびに、ひりひりする喉のfきをえた。
HIS0190
p子「んっ…は……も、もう………んうぅっ……！」
きゅぷっ、という音と共に指が先生のすぼまりからiき放たれ、お尻をゆらゆらさせたまま、先生の上体はがたっと床に崩れ伏した。
MIZ0233
瑞[「せ、先生……だ、大丈夫……なの……？」
HIS0191
p子「ええ……わたし、いつも、こっちは感じ^ぎちゃって……さ、瑞[くん………浃扦たから…筏欷皮いい铯琛
MIZ0234
瑞[「筏欷毪盲啤…まさか………」
HIS0192
p子「うん…お尻に…して、いいよ……ごめんね、私、シスタ`…だから、前は………ダメ……なの……」
余程の快感だったのか、先生の返事は簸蛞ているように途切れ途切れのものだった。
MIZ0235
瑞[「…………っ……」
いまさっきの先生の痴Bがr明に^によみがえる。こんな小さな鏊に入るのかという心配よりも前に、筏欷皮撙郡い趣いτ求が、激しく胸を突き、喉がQってしまう。
MIZ0236
瑞[「先生……」
ぴちゅっ……
HIS0193
p子「ふあんっ……？！」
Wは先生のお尻にキスをすると、そのままゆっくりと舌をねじzんだ。突然の刺激に先生は高い声をあげ、身体をふるふるとえさせた。
HIS0194
p子「だ、だめぇ……そんなAいところに…し、舌を入れちゃ……っああっ！」
先生の小さなそこががるように、Wは何度も舌を出し入れした。可郅どを上げて全身をふるわせる先生の反辘恕⒉凰甲hとそこがAいと感じることはなかった。
HIS0195
p子「ふぁっ…やぁっ……だ、だめっ……かっ、かきっ、かき回さないでぇっ……もっ……もうっ……！」
MIZ0237
瑞[「ぷぁっ……はぁ、はぁ、はぁ………」
HIS0196
p子「ふぁ…はぁ、も、もうだいじょぉぶだから……でないとぉ、わ、たし……さ、先にイっちゃうんだからぁ………」
Wが舌をiいて息をつくと、先生ががくがくと震えながらそうVえた。
MIZ0238
瑞[「ぼ、Wも……痛いくらいになってて……先生のなか、入れた途端にイっちゃうかも……」
HIS0197
p子「い、いいよぉ……ふぁ、そ、そのまま何回してもいいから……瑞[くんの……先生の……先生のお尻に…おしりにちょぉだい………」
MIZ0239
瑞[「せ、先生……っ……！」
Wはふらふらと引き寄せられるようにp子先生の腰をつかむと、あてがう暇も惜しむように、先生のお尻に(屹立,きつりつ)をねじzんだ。
ev005_1
ぎゅぷっ………！
HIS0198
p子「っ……！ ふぁああああああ………………っ！！！」
ev005_2
先生の缮と共に、Wの(屹立,きつりつ)は根元がめ上げられ、痛いくらいになった瞬g、Wの腰に溜まっていたdeが先生のお尻の中でき出した。
びゅくっ！ びゅるっ……びゅるるっ……！
HIS0199
p子「あ、あぁぁ……で、出てるぅ…お、お尻の中に…瑞[くんのがぁ…一杯でてるよぉ………す、すごいのぉ………」
ev005_1
MIZ0240
瑞[「せ、せんせ……ご、ごめん………」
HIS0200
p子「ん、んん……わ、わたし今、イっちゃった……よぉ………ふぁ…………はぁ………」
お尻を突き出したまま、床に@いつくばった先生の肢体がゆらゆらと快感にeれている。筏欷椁欷郡蓼蓼Wのものは先生のめ付けに反辘筏啤また大きくなりはじめる。
HIS0201
p子「あはぁっ……ま、またっ…お、大きくなってうよぅっ……わ、私のお尻の中でっ…またぁっ………」
MIZ0241
瑞[「せ、先生……婴い皮いぁ…？」
HIS0202
p子「い、いいよ……思いっきり婴い啤…せ、センセのおしり…思いっきりいっぱいにして…ぇ……」
MIZ0242
瑞[「んっ……んぁっ……！」
ずるうっ……！
HIS0203
p子「ふぁぁっっ……！！」
一度Xくiきかけてから、更に奥まで(屹立,きつりつ)を押しzむ。そして、そのままがむしゃらにiをRり返す。
ずしゅっ、ずちゅっ、きゅぷっ………！
MIZ0243
瑞[「せっ、センセ……すごい莩证沥いい扦埂…っ……！」
HIS0204
p子「あはぁぁっ、わっ！ わたしもっ…わたしもこわれちゃいます…ぅっ………！！」
らしい水音ががっている鏊から部屋中にき渡り、あとは二人の息遣いしか残らない。
MIZ0244
瑞[「はっ……あっ…くっ………ふぁっ………」
ずしゅっ、ずちゅっ、ずちゅっ………！
HIS0205
p子「ふあぁっ…まっ……またっ……またイきそ………っ…………ぁあっ……？！」
もう、何も考えられなかった。今はただ、先生の中を婴回り、その中から得られるだけの快感を全てZい去りたい。それだけだった。
HIS0206
p子「んぁあっ！ すっ…すごいのっ……すごいの瑞[くんっ…こわれちゃ…先生こわれちゃうぅっ……！」
MIZ0245
瑞[「せっ、せんせっ……Wっ、Wまたっ………」
HIS0207
p子「いっ、いいのっ……ちょうだいっ…もっと、もっと先生に瑞[くんのちょうだいっ……！」
狂ったように、先生の双臀に腰を打ちつけ、(屹立,きつりつ)をすぼまりにねじzんだ。
HIS0208
p子「あっ…ああっ…もっ、もうっ……もうだめっ…イっ、イくっ……せんせぇお尻でイっちゃうのぉっ……」
MIZ0246
瑞[「うあっ…そんなにしたら……ぼっ、Wもっ……うあぁっ………！！」
p子先生の最奥に潜りzんだ瞬g、先生の身体が跳ねて、Wは根元から思いきりめ付けられた。
ev005_2
HIS0209
p子「ああっ！ ああぁぁあああぁぁあぁ～～～～～～～っ……………！！！」
びくっ！ びくっ、びくんっ………！！
二人同rに音もなくdすると、つながったままで倒れzんだ。
HIS0210
p子「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
MIZ0247
瑞[「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………」
先生の体温と息遣い、心の鼓婴坤堡、今この瞬g感じられるものの全てだった………。
black
